Chương 861 Lý Do Này Hẳn Cũng Đủ Rồi Chứ   Diệp Mặc mắt thấy Lý Trường Sinh đã bị giết mà "Ly Hỏa Chi Vũ" mặc dù đã như nỏ mạnh hết đà nhưng vẫn chưa dập tắt hoàn toàn. Mà Vô Ảnh của hắn đang hưởng thụ bữa tiệc lớn, hắn cũng không muốn Vô Ảnh bị thương, tâm niệm vừa động, liền phát ra "Đông Chí". Một đạo băng hàn lạnh thấu xương trong nháy mắt đem "Ly Hỏa Chi Vũ" không còn uy lực gì hoàn toàn dập tắt, thậm chí bên ngoài thân thể đã cháy đen của Lý Trường Sinh còn tạo thành một đạo băng hàn mỏng như cánh tằm. Lát sau, Vô Ảnh từ trong thân thể Lý Trường Sinh lao ra ngoài, dao động rồi rơi vào lòng bàn tay Diệp Mặc. Khi Vô Ảnh vừa rơi xuống lòng bàn tay của Diệp Mặc, lập tức lại bất động, Diệp Mặc cảm nhận được Vô Ảnh đã hoàn toàn chìm vào giấc ngủ. Diệp Mặc đưa Vô Ảnh vào Thế Giới trang vàng, lại phát hiện ra một thân tinh huyết của Lý Trường sinh lại thiếu mất một phần ba, có thể thấy Vô Ảnh cũng không thể cắn nuốt hết toàn bộ tinh huyết của Lý Trường Sinh. Không khỏi than, đối với Vô Ảnh hiện tại còn chưa thể đối phó với tu sĩ Kim Đan, ngay cả tinh huyết cũng không thể cắn nuốt toàn bộ. Sở dĩ có khả năng giết chết Lý Trường Sinh, ngoại trừ việc đánh lén bất ngờ, nhưng quan trọng nhất là có sự kiềm chế của "Ly Hỏa Chi Vũ". Nếu so sánh thì "Tam Sinh Kiếm Quang" của mình cũng trợ giúp một phần trọng yếu. Thần thức của Diệp Mặc quét qua Ngu Vũ Thiên đã ngất đi, không để ý tới. Hắn trước tiên lấy đi nhẫn trữ vật của Lý Trường Sinh. Lý Trường Sinh đã chết, mặc dù nhẫn trữ vật của y có một vài trận pháp mã hóa, nhưng đối với một chuyên gia về trận pháp như Diệp Mặc, thì đó không phải là vấn đề. Diệp Mặc không tốn nhiều thời gian đã phá giải hoàn toàn nhẫn trữ vật của Lý Trường Sinh. Khi Diệp Mặc thấy được những đồ vật bên trong nhẫn của Lý Trường Sinh, thật sự không thể bình tĩnh được. Khiến cho hắn kích động chính là năm viên "Thảo Hoàn Quả", cho dù là đặt ở trong hộp ngọc trong suốt vẫn lộ ra ánh sáng chói mắt. Linh thạch càng nhiều không kể xiết, Diệp Mặc sau khi mở "Ngành Dược Hoa Hạ" thì số linh thạch kiếm được cũng rất nhiều, nhưng so với Lý Trường Sinh, thì hắn chính xác là một người nghèo. Bạn đang đọc truyện được lấy tại Truyện FULL chấm cơm. Trong nhẫn của Lý Trường Sinh, linh thạch hạ phẩm có tới mấy chục triệu, mà linh thạch bậc trung cũng có tới gần một triệu. Khiến cho Diệp Mặc vui vẻ chính là trong nhẫn Lý Trường Sinh còn có một ngàn linh thạch thượng phẩm. Mà ngoại trừ những thứ này thì Tu Chân Ngọc Giản cũng có tới mười mấy miếng. Diệp Mặc tùy ý nhìn một chút, sau đó ghi nhớ một vài ngọc giản về công pháp và kiếm kỹ. Về phần đan dược, Diệp Mặc phát hiện, "Minh Nguyên Đan" là đan dược cấp thấp nhất. Diệp Mặc hiện tại có thể luyện chế "Duẫn Ích Đan". Nói cách khác, chỉ cần hắn nguyện ý thì lúc nào cũng có thể thăng cấp lên Trúc Cơ trung kỳ, hơn nữa còn không có bất kỳ di chứng nào. Ngoại trừ những thứ này, còn có ít nhất là năm sáu cái linh khí, cộng thêm một đống tài liệu. Diệp Mặc mặt mày hớn hở cất nhẫn của Lý Trường Sinh đi, trong lòng cực kỳ đắc ý, cuộc trao đổi này thật sự là quá lời rồi. Phóng ra một hỏa cầu tiêu diệt sạch Lý Trường Sinh, Diệp Mặc quay đầu lại nhìn Ngu Vũ Thiên, trong lòng lại có chút khó xử. Hắn thật sự không biết nên xử lý Ngu Vũ Thiên như thế nào. Nếu như hắn là loại người xấu xa, hiểm ác, nói không chừng liền trực tiếp giết chết Ngu Vũ Thiên, sau đó lấy nhẫn của bà đi. Nhưng Diệp Mặc thật sự không làm được, chủ yếu là vì Ngu Vũ Thiên đối xử với Tống Ánh Trúc cùng Diệp Lăng không tệ, mặc dù cũng có chút khinh thường hắn. Nhưng là một tu sĩ Kim Đan, bà làm như vậy cũng có thể hiểu được. Nghĩ tới chuyện Ngu Vũ Thiên là sư phụ của hai người Tống Ánh Trúc cùng Diệp Lăng, Diệp Mặc liền lấy "Liên Sinh Đan" đưa vào trong miệng Ngu Vũ Thiên. "Liên Sinh Đan" mặc dù là thánh đan chữa thương, nhưng dù sao "Liên Sinh Đan" do Diệp Mặc luyện chế có phẩm chất quá thấp, đối với thương thế của tu sĩ Luyện Khí kỳ thì không thành vấn đề, nhưng đối với tu sĩ Kim Đan thì "Liên Sinh Đan" cũng là loại kém. Đây không phải vấn đề ở "Tuyết Liên Tử" mà là nguyên nhân do bản lãnh chế thuốc cùng luyện đan của Diệp Mặc quá thấp. Thế nhưng, tuy "Liên Sinh Đan" có cấp bậc rất thấp, nhưng để cứu tỉnh Ngu Vũ Thiên thì không thành vấn đề. Huống chi Diệp Mặc cũng không có nhiều "Liên Sinh Đan", ngoại trừ viên vừa rồi cho Ngu Vũ Thiên, thì "Liên Sinh Đan" trong bình của hắn chỉ còn lại ba viên cuối cùng. Diệp Mặc ăn một viên Hồi Nguyên Đan để khôi phục chân nguyên của mình, hắn muốn đợi Ngu Vũ Thiên tỉnh lại rồi mới đi, dù sao nơi này hoang tàn vắng vẻ, hơn nữa hắn cũng muốn nghe một chút xem thực lực của Lý gia rốt cuộc như thế nào. Hiện tại Lý gia đã bị giết ba người, từ Luyện Khí đến Kim Đan đều có, nếu như Lý gia biết được, tuyệt đối sẽ không dễ dàng buông tha cho hắn. Sau khi ăn Liên Sinh Đan, Ngu Vũ Thiên nhanh chóng tỉnh lại, bà mở mắt nhìn Diệp Mặc cách đó không xa, lập tức nghĩ tới chuyện vừa rồi. Bà vội vàng ngồi xuống, sau đó lấy ra mấy viên đan dược nuốt xuống, bắt đầu tự trị thương. Sau thời gian một nén nhang, Diệp Mặc cùng Ngu Vũ Thiên đồng thời luyện hóa xong dược lực. Ngu Vũ Thiên không đứng lên, ngược lại bình tĩnh nhìn Diệp Mặc hỏi: - Ta là tu sĩ Kim Đan, trong nhẫn sẽ có rất nhiều thứ tốt, vì sao cậu không giết ta để đoạt lấy? Diệp Mặc cười nhạt một tiếng, nói: - Đừng nói là tôi nhìn không vừa mắt đồ vật của bà, cho dù bà có nhiều đồ vật khiến tôi đỏ mắt, tôi cũng sẽ không giết bà Ngu Vũ Thiên không nghĩ Diệp Mặc sẽ nói như vậy, bà theo bản năng sững sờ một chút, nhưng lập tức lại mở miệng hỏi: - Tại sao? Diệp Mặc đứng lên, khẽ mỉm cười nói: - Bởi vì bà là sư phụ của Ánh Trúc và Diệp Lăng. Ngu Vũ Thiên ngây ngốc hồi lâu, bà thật không ngờ lại là một lý do đơn giản như vậy. Bà nhớ rõ lúc trước ở Phường Thị Tuy Sơn, bà coi thường Diệp Mặc, thậm chí là cơ hội để Diệp Mặc gặp được Ánh Trúc còn có Diệp Lăng sau này cũng không có, bởi vì với tư chất của Diệp Mặc, hắn và Diệp Lăng còn có Tống Ánh Trúc vốn dĩ không phải là người của một thế giới. Nhưng buồn cười chính là, bà chẳng những nhanh chóng gặp được Diệp Mặc, hơn nữa còn được người mà bà xem là con kiến hôi cứu mạng. Hơn nữa Diệp Mặc trong mắt bà không có bất kỳ tiền đồ nào, hiện tại đã đạt tới tu vi Trúc Cơ tầng ba đỉnh phong, tùy lúc có thể bước vào Trúc Cơ trung kỳ, hơn nữa trước đó không lâu còn giết chết một gã tu sĩ Kim Đan đỉnh phong. Cho dù là Ngu Vũ Thiên không thừa nhận sự nghịch thiên của Diệp Mặc cũng không được. Sự lợi hại của Lý Trường Sinh, bà rất rõ ràng. Mặc dù có Ly Hỏa Chi Vũ của mình hỗ trợ, nhưng Diệp Mặc có thể giết y, đúng là một sự tình không hề đơn giản. Nếu giết Lý Trường Sinh đơn giản như vậy, thì chính mình có thể phóng xuất Ly Hỏa Chi Vũ rồi sau đó giết Lý Trường Sinh là được, nhưng trên thực tế mình không có cách nào làm được. Chuyện tình mà bà làm không được, Diệp Mặc chỉ là một tiểu tu sĩ Trúc Cơ lại làm được, hơn nữa còn là thủ đoạn mà bà không nhìn ra. Thấy Ngu Vũ Thiên nhìn chăm chăm vào mình thật lâu cũng không nói gì, Diệp Mặc mở lời: - Mặc dù hiện tại Ánh Trúc cùng Diệp Lăng đã rời khỏi Chính Nguyên Kiếm Phái, nhưng bà đối với hai cô ấy không tệ lắm, tôi nghĩ lý do này hẳn cũng đủ rồi chứ? - Diệp Lăng cùng Ánh Trúc đã rời khỏi Chính Nguyên Kiếm Phái sao? Đã có chuyện gì xảy ra? Ngu Vũ Thiên kinh ngạc hỏi. Vừa nghe lời này của Ngu Vũ Thiên, Diệp Mặc cũng biết từ sau khi Ngu Vũ Thiên rời khỏi Chính Nguyên Kiếm Phái, căn bản chưa trở về. Khó trách bà không biết gì, xem ra Lý Trường Sinh cũng không biết anh em Lý Bách Sâm đã bị giết. Diệp Mặc không khỏi băn khoăn, dứt khoát nói thẳng: - Bởi vì tôi giết Lý Bách Lâm, đắc tội với Lý Bách Sâm, sau đó lại giết Lý Bách Sâm, cho nên tôi chỉ có thể mang theo hai người đó đi. - Cái gì? Cậu giết Lý Bách Sâm? Ngu Vũ Thiên vừa rồi thấy Diệp Mặc giết Lý Trường sinh, hiện giờ lại biết được Diệp Mặc đã giết chết ba tinh anh của Lý gia. Diệp Mặc không giấu diếm, đem mọi chuyện đã xảy ra kể lại. Ngu Vũ Thiên sau khi nghe xong, trầm mặc hồi lâu, rồi mới lên tiếng: - Cậu chỉ là tu sĩ Trúc Cơ, mang theo Ánh Trúc cùng Diệp Lăng ra ngoài có nhiều bất tiện, nếu như cậu tin ta, thì cậu hãy dẫn theo hai người họ theo ta trở lại Chính Nguyên Kiếm Phái, ta đảm bảo sự an toàn cho ba người. Diệp Mặc trong lòng cười lạnh, đảm bảo an toàn cho tôi, e rằng ngay cả sự an toàn của bản thân, bà cũng không thể đảm bảo. Vừa rồi Lý Trường Sinh đã nói rõ, Chính Nguyên Kiếm Phải không lâu nữa e rằng sẽ mang họ Lý rồi. Tựa hồ nhìn thấu suy nghĩ của Diệp Mặc, Ngu Vũ Thiên cười nhạt nói: - Cậu sợ Lý gia động thủ với Chính Nguyên Kiếm Phái? Chính Nguyên Kiếm Phái dù gì cũng là truyền thừa nhiều năm, hiện tại ta đã biết được âm mưu của Lý gia, nếu như chỉ một Lý gia cũng không đối phó được thì Chính Nguyên Kiếm Phái cũng không cần thiết phải tồn tại làm gì. Diệp Mặc cười cười, không đáp lại lời của Ngu Vũ Thiên, bảo hắn trở lại Chính Nguyên Kiếm Phái là điều không thể. Hắn đang muốn hỏi Ngu Vũ Thiên một vài tình huống của Lý gia, thì một ánh lửa nhàn nhạt nhanh như chớp phóng tới trước mắt Diệp Mặc và Ngu Vũ Thiên, Ngu Vũ Thiên đưa tay ra liền bắt được ánh lửa đó. Phi Kiếm Truyền Thư, Diệp Mặc vừa thấy ánh lửa kia liền biết hẳn là có chuyện khẩn cấp, không nói gì, ở bên cạnh chờ. Ngu Vũ Thiên xem phi thư xong, sắc mặt đại biến, một lúc sau, bà mới suy yếu nói: - Thì ra là như vậy, buồn cười, thật sự là buồn cười. - Ngu tiền bối, không biết chuyện gì buồn cười? Diệp Mặc tuy rằng không phải là một người bát nháo, nhưng hắn cũng rất muốn biết có phải phi thư kia nói về chuyện hắn mang theo Tống Ánh Trúc cùng Diệp Lăng rời khỏi Chính Nguyên Kiếm Phái không. Ngu Vũ Thiên không trả lời câu hỏi của Diệp Mặc, mà tràn đẩy thương cảm nói: - Diệp Mặc, cậu mang theo Tống Ánh Trúc cùng Diệp Lăng ẩn náu ở nơi nào? Diệp Mặc không biết Ngu Vũ Thiên hỏi câu này là có ý gì, nhưng hắn vẫn trả lời: - Tôi mở cửa hàng đan dược ở Thành Hà Châu, nhưng có thể sẽ phải rời khỏi Thành Hà Châu. Tôi muốn hỏi tiền bối một chút, tiền bối đối với Lý gia hiểu được bao nhiêu? Ngu Vũ Thiên tựa hồ biết được tâm tư của Diệp Mặc, bà lắc đầu nói: - Cậu không cần lo lắng Lý gia, Lý gia đã là quá khứ, hôm qua Lý gia đã bị Chính Nguyên Kiếm Phái tiêu diệt hoàn toàn. Diệp Mặc nghe thấy Lý gia đã bị tiêu diệt, trong lòng vui mừng, xem ra tạm thời không cần lo lắng bị đuổi giết, Sớm biết như vậy, hắn sẽ không nói chuyện mình sống ở Thành Hà Châu cho Ngu Vũ Thiên biết. Thảo Hoàn Quả là thiên tài địa bảo, cho dù Ngu Vũ Thiên là sư phụ của Ánh Trúc cùng Diệp Lăng, nhưng cũng khó có thể nói bà sẽ không nổi lên ý định đen tối. Thế nhưngvừa rồi khi Ngu Vũ Thiên nói tới chuyện Lý gia bị diệt, tại sao một chút biểu tình cũng không có? Thật giống như chuyện này không hề liên quan tới bà, không giống như trước đó, bà đối với âm mưu của Lý gia lại tỏ ra rất lo lắng.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 862 Ngu Vũ Thiên Bị Tính Kế   Diệp Mặc nghĩ tới chuyện Ngu Vũ Thiên rời khỏi Chính Nguyên Kiếm Phái đã mấy tháng, bà sao biết được chuyện Lý gia bị tiêu diệt, hơn nữa trước đó không lâu, bà tựa hồ còn đang lo lắng chuyện Chính Nguyên Kiếm Phái bị Lý gia uy hiếp. Nghĩ tới đây, Diệp Mặc nhìn phi kiếm truyền thư trong tay Ngu Vũ Thiên, trong lòng hiểu được, tin tức mà Ngu Vũ Thiên có được hẳn là từ trong phi kiếm truyền thư này, nhưng bà nghe được tin tức kia hẳn phải cao hứng mới đúng, tại sao thoạt nhìn bà không hề có bộ dạng cao hứng? Thậm chí còn có chút chán nản? - Cậu có phải nghĩ rằng ta biết được tin này hẳn là phải cao hứng mới đúng? Ngu Vũ Thiên bỗng nhiên cắt đứt suy nghĩ của Diệp Mặc. Diệp Mặc thấy Ngu Vũ Thiên đoán được suy nghĩ của mình, không giấu diếm, ngay sau đó gật đầu nói: - Đúng vậy, vừa rồi bà cũng nói Chính Nguyên Kiếm Phái có thực lực cường đại, sẽ không e ngại Lý gia, hiện tại tại sao lại giống như không hy vọng Lý gia bị tiêu diệt vậy? Ngu Vũ Thiên không nói gì, bà đưa phi kiếm truyền thư trong tay đưa cho Diệp Mặc, nói: - Cậu xem nội dung bên trong thì sẽ biết, phi kiếm này là do một người bạn tốt ở Chính Nguyên Kiếm Phái lén truyền tới cho ta. Diệp Mặc nghi hoặc nhận lấy phi kiếm truyền thư, nội dung trong thư rất ít, chỉ có ít ỏi mấy câu mà thôi: - Lý gia hôm qua đã diệt, Bạo Anh Đan của Lý gia ở trên người Lý Trường sinh, nhận được tin nếu như không bị vây, lập tức rời đi, ta đã đi, nếu như bị vây sẽ báo lại. Phi kiếm truyền thư vì thời gian quá dài nên dần dần trở nên mơ hồ không rõ, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa, Diệp Mặc khó hiểu nhìn Ngu Vũ Thiên, không biết tin tức này rốt cuộc có ý tứ gì? Ngu Vũ Thiên thở dài nói: - Cậu mở một cửa hàng bán đan, cho dù cậu không phải là đan sư, nhưng đối với Bạo Anh Đan hẳn cũng biết rõ chứ? Diệp Mặc gật đầu, Diệp Mặc dĩ nhiên biết Bạo Anh Đan, đây là một loại đan dược đối với tất cả Kim Đan hậu kỳ đều có hiệu quả. Sau khi ăn Bạo Anh Đan, từ hai đến bốn canh giờ sau thực lực sẽ điên cuồng bộc phát. Tu sĩ có tu vi Kim Đan viên mãn thậm chí có thể đạt tới trình độ Nguyên Anh trung kỳ. Cho dù là không đạt tới Nguyên Anh trung kỳ thì cũng sẽ đạt tới Nguyên Anh sơ kỳ đỉnh phong. Loại đan dược này tương tự như Bạo Nguyên Đan, cũng là đan dược khiến thực lực bộc phát điên cuồng. Nhưng lại khác so với Bạo Nguyên Đan ở chỗ, tài liệu chế tạo Bạo Anh Đan cực kỳ chân quý, so với Thảo Hoàn Quả còn hiếm hơn. Hơn nữa tác dụng phụ so với Bạo Nguyên Đan lớn hơn nhiều, bởi vì Bạo Anh Đan bốn giờ sau mới có tác dụng phụ. Người sử dụng tu vi sẽ giảm đi ba cấp, tu sĩ có tu vi Kim Đan viên mãn nếu vận khí tốt có thể trở lại Kim Đan sơ kỳ, nếu vận khí xấu thì sẽ trực tiếp trở về Trúc Cơ kỳ. Hơn nữa tài liệu luyện chế Bạo Anh Đan có thể luyện chế ra đan dược mà tu sĩ Hư Thần kỳ có thể sử dụng, từ những điều này, căn bản sẽ không có người nào lại luyện chế Bạo Anh Đan vô ích như vậy, mà trong phi kiếm truyền thư lại nói, Lý gia có một viên Bạo Anh Đan, hình như là do truyền thừa mà có. Ngu Vũ Thiên thấy Diệp Mặc gật đầu, vẻ mặt ảm đạm nói: - Thật ra người nói cho ta biết nơi này có di tích, hơn nữa còn hẹn mấy người chúng ta tới đây, chính là đại trưởng lão của Chính Nguyên Kiếm Phái chúng tôi, Trịnh Tuy Thủy. Y vốn dĩ cũng sẽ tới, nhưng lại có chuyện nên không tới. Diệp Mặc nghe tới đó đã hiểu được chút ít, hắn có chút sáng tỏ hỏi: - Bà nói Trịnh Tuy Thủy để ba người các bà tới đây chịu chết? Mục đích là vì cầm chân Lý Trường Sinh, khiến cho Lý Trường Sinh phải ăn Bạo Anh Đan? Sau đó Chính Nguyên Kiếm Phái có thể không kiêng kỵ chút nào tiêu diệt Lý gia? Ngu Vũ Thiên gật đầu nói: - Hẳn là như thế. Diệp Mặc hít một hơi lạnh. Sử dụng Thảo Hoàn Quả làm mồi dụ, thật sự là đại thủ bút. Nhưng ngay sau đó lại im lặng nói: - Nếu như là tôi, tôi sẽ không nỡ bỏ qua những thứ tốt như vậy. Ngu Vũ Thiên tựa hồ biết Diệp Mặc nói gì, nhưng lắc đầu nói: - Cậu đoán sai rồi, cậu cho rằng Trịnh Tuy Thủy biết nơi này có một gốc Thảo Hoàn Quả, còn dùng Thảo Hoàn Quả làm mồi dụ sao? Y căn bản không biết Thảo Hoàn Quả, nếu như y biết, ta tin tưởng y chắc chắn sẽ không bỏ qua Thảo Hoàn Quả. Chúng tôi thật ra cũng không chưa tới nơi cần đến, liền bị một cái khốn trận giam giữ, khốn trận kia giam giữ mấy người chúng tôi hàng tháng trời. Cho đến ngày hôm qua chúng tôi mới phá được khốn trận, sau đó lại gặp một cái Ẩn Nặc trận pháp, mới phát hiện ra Thảo Hoàn Quả. Nói cho cùng thì chúng tôi không tìm được chỗ mà Tiền Tuy Thủy nói, nhưng lại cơ duyên xảo ngộ tìm được gốc Thảo Hoàn Quả này, mới khiến Lý Trường Sinh động thủ. Diệp Mặc nhíu mày, hắn cảm giác chuyện này dường như có gì đó không đúng, suy nghĩ một chút liền hỏi: - Tôi còn hai vấn đề muốn thỉnh giáo tiền bối. Thứ nhất, Lý Trường Sinh có Bạo Anh Đan, y sao có thể bị thương? Y sau khi ăn Bạo Anh Đan có thể lập tức giết chết mấy tên tu sĩ Kim Đan. Thứ hai, Trịnh Tuy Thủy tại sao có thể khẳng định chỉ cần mấy người tìm được chỗ kia, Lý Trường Sinh sẽ nổi sát tâm với mấy người? Ngu Vũ Thiên lại nói: - Thế sự há có thể đoán trúng được? Xem ra Trịnh Tuy Thủy cho rằng, đối với hai người Vu Chân Phi cùng Hàn Kiếm, một người có tu vi Kim Đan viên mãn, một người có tu vi Kim Đan hậu kỳ, cộng thêm ta có tu vi Kim Đan trung kỳ đỉnh phong, Lý Trường Sinh không ăn Bạo Anh Đan tuyệt đối không thể thành công. Nhưng hắn lại đoán sai, chúng ta không tìm được di tích thượng cổ mà y cung cấp, ngược lại tìm được một gốc Thảo Hoàn Quả. Càng không nghĩ được Lý Trường Sinh chẳng những âm hiểm, hơn nữa quyết đoán, trên thực tế nếu như không gặp cậu, Lý Trường Sinh đã thành công, - Không phải sau khi bốn người phá được Ẩn Nặc trận pháp liền phát hiện được Thảo Hoàn Quả, Lý Trường Sinh yêu cầu mỗi người trước tiên luyện hóa một viên Thảo Hoàn Quả chứ. Diệp Mặc hỏi. Ngu Vũ Thiên nhìn Diệp Mặc tán thưởng, nói: - Không sai, lúc phát hiện Thảo Hoàn Quả, ngay cả ta cũng thấy vô cùng cao hứng. Đối với đề nghị của Lý Trường Sinh không một ai phản đối, cho nên bốn người chúng tôi liền ăn Thảo Hoàn Quả, nhưng khi ba người chúng tôi đang luyện hóa Thảo Hoàn Quả, Lý Trường Sinh chỉ nuốt vào nhưng lại không luyện hóa. Hắn thừa dịp Vu Chân Phi cùng Hàn Kiếm hai người đang hành công giết chết Hàn Kiếm, còn Vu Chân Phi thì bị thương nặng. Nhưng khi Vu Chân Phi đánh tới, y đã trọng thương. Mà ta trong lúc bọn họ đánh nhau, ngoài ý muốn luyện hóa xong Thảo Hoàn Quả, tăng cấp lên Kim Đan hậu kỳ. Diệp Mặc gật đầu, khó trách Lý Trường Sinh lại không ăn Bạo Anh Đan, y đã đánh lén đắc thủ. Ngu Vũ Thiên nói tiếp: - Ta biết ta không phải đối thủ của y, cho nên ta lựa chọn chạy trốn, chuyện sau đó cậu cũng biết. Về phần di tích thượng cổ do Trịnh Tuy Thủy bày ra, mặc dù ta không đi vào, nhưng bây giờ nghĩ lại thì di tích kia hẳn là thật, chẳng qua đã sớm bị y chiếm được. Y sở dĩ phải sắp đặt chuyện về di tích kia, chính là để vây khốn chúng tôi. Nếu như ta không đoán sai, thì khi chúng ta tiến vào di tích kia, cuối cùng phá được trận pháp, nhất định là có vật đáng giá để Lý Trường Sinh động thủ, hoặc là vật đáng giá để mọi người tranh đoạt. Nghe Ngu Vũ Thiên nói một lượt. Diệp Mặc cuối cùng cũng hiểu được mọi chuyện xảy ra, nói ngắn gọn thì ba người Ngu Vũ Thiên chính là mồi nhử mà Trịnh Tuy Thủy quăng ra, để hy sinh. Mà mục đích chính là tiêu diệt Lý Trường Sinh. Hoặc có thể nói là tiêu diệt viên Bạo Anh Đan của Lý Trường Sinh. Chẳng qua là dưới cơ duyên xảo ngộ, ba người Ngu Vũ Thiên không tiến vào di tích mà Tiền Tuy Thủy bố trí, nhưng vì Thảo Hoàn Quả nên mấy người bọn họ bị nhốt mấy tháng, sau lại xung đột với nhau. Lý Trường Sinh không sử dụng Bạo Anh Đan, thiếu chút nữa đã tiêu diệt được những người khác. Mà cuối cùng Lý Trường Sinh do khinh thường nên chết trong tay Diệp Mặc mới chỉ là tu sĩ Trúc Cơ, sau khi Diệp Mặc hiểu được chuyện này, trong lòng thầm kêu may mắn. Nhìn thấy trong nhẫn của Lý Trường Sinh còn một viên Bạo Anh Đan mà mình vẫn chưa phát hiện, đợt lát nữa phải dọn dẹp một chút. Cho dù mình không dùng tới, nhưng cũng có thể bán đi lấy tiền. Diệp Mặc nhìn Ngu Vũ Thiệt mệt mỏi không chịu nổi, hỏi một câu: - Trong Chính Nguyên Kiếm Phái không phải cũng có một tu sĩ Nguyên Anh sao? Tại sao phải sợ Bạo Anh Đan Ngu Vũ Thiên cười khổ, lắc đầu nói: - Thái thượng Vương trưởng lão thời điểm ba mươi năm trước khi đột phá Hư Thần đã thất bại, hiện tại đã hóa vũ. Nếu như Vương trưởng lão còn ở đây, đừng nói là Lý gia, cho dù là Tông Môn bốn sao, cũng không dám xung đột với Chính Nguyên Kiếm Phái. Về phần Trịnh Tuy Thủy, thì sao dám để chúng ta đi chết thay. Còn có một câu Ngu Vũ Thiên không nói đó là Trịnh Tuy Thủy sở dĩ để cho ba người bọn họ đi chết thay là vì Chính Nguyên Kiếm Phái phản đối việc cùng Ẩn Kiếm Môn hợp lại, mà nhân vật đại biểu cho sự phản đối chính là Vu Chân Phi cùng Hàn Kiếm, còn có Ngu Vũ Thiên. - Không biết Ngu tiền bối hiện tại có tính toán gì không? Diệp Mặc suy nghĩ một chút rồi hỏi. Ngu Vũ Thiên chần chờ một chút rồi nói: - Ta sinh ra và lớn lên ở Chính Nguyên Kiếm Phái, hiện tại ta không trở về thì thật sự trong nhất thời không có chỗ nào để đi. Nếu như cậu không ngại, bản thân ta cùng đại đệ tử của ta ra ngoài, sau đó sẽ tới cửa hàng ở Thành Hà Châu của cậu. Bạn đang đọc truyện được copy tại Truyện FULL Diệp Mặc lắc đầu nói: - Cái này tôi cũng không để ý, chẳng qua nếu bà muốn ở cùng đại đệ tử của bà, thì cũng không cần tới chỗ của tôi. Nếu như tôi không đoán sai, đại đệ tử của bà hẳn có quan hệ với Lý Bách Sâm. Lần trước Ánh Trúc cùng Diệp Lăng xảy ra chuyện, hẳn là tay chân của ả ta. Diệp Mặc lập tức đem chuyện tình xảy ra ở Yến Viên Phong của Tống Ánh Trúc cùng Diệp Lăng nói ra, Ngu Vũ Thiên nghe xong, sắc mặt thay đổi liên tục, cuối cùng tựa hồ nhớ ra điều gì, cuối cùng thở dài nói: - Nếu như vậy, ta chỉ có thể tới Hà Châu một mình. Ánh Trúc cùng Diệp Lăng hai người là môn hạ của ta, ta cũng chưa dạy cho họ điều gì. Ta tới Hà Châu dưỡng thương, vừa vặn dạy cho hai người họ một chút. Ngu Vũ Thiên đã nói tới mức này, Diệp Mặc cũng không có lý do gì để ngăn cản. Hắn lấy ba viên Thảo Hoàn Quả đưa cho Ngu Vũ Thiên, nói: - Tiền bối, đây là ba viên Thảo Hoàn Quả, tôi đưa cho tiền bối, tôi tổng cộng có được năm viên. Ngu Vũ Thiên biến sắc, lập tức trầm mặt nói: - Diệp Mặc, ta luôn luôn sống ở Chính Nguyên Kiếm Phái, rất ít khi ra ngoài. Cho nên rất nhiều đạo lí đối nhân xử thế sẽ không nghĩ tới, nếu cậu cho rằng ta tới Hà Châu là vì Thảo Hoàn Quả, ta sẽ không đi nữa. Thảo Hoàn Quả tuy trân quý, nhưng ta không hiểu về luyện đan, thứ hai cũng không quen biết đan sư cao minh nào, vật này ở chỗ ta cũng không có tác dụng gì. Diệp Mặc lập tức hiểu được tại sao Ngu Vũ Thiên lại nói muốn đi Hà Châu, háo ra bà căn bản chưa từng cùng người khác kết giao, so với mình, đạo lý đối nhân xử thế bà căn bản không thông, khó trách khi biết mình có Thảo Hoàn Quả, y vẫn thỉnh cầu tới Hà Châu. Nghĩ tới đây, Diệp Mặc lập tức thu hồi Thảo Hoàn Quả, nói: - Thật xin lỗi tiền bối, tôi đã hiểu lầm bài. Đã như vậy Thảo Hoàn Quả này tôi sẽ giữ, tôi có quen biết một vị đan sư có thể luyện chế được đan dược Thiên cấp nhất phẩm, đến lúc đó sẽ chobà một viên Thảo Hoàn Đan. - Cái gì? Cậu lại quen một Đan Vương Nhất phẩm? Ngu Vũ Thiên không cách nào bình tĩnh được.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 863 Phường Thị Nam Sơn   Đan Vương Nhất phẩm là một loại tồn tại cho dù là tu sĩ Nguyên Anh cũng phải cung kính đối đãi, đối với tu sĩ Nguyên Anh mà nói, đan dược sử dụng chủ yếu là linh cấp bát phẩm cùng cửu phẩm, ngoài ra còn có một ít đan dược trân quý là đan dược Thiên cấp nhất phẩm. Mà đan dược Thiên cấp nhất phẩm ngoại trừ Đan Vương Nhất phẩm thì Linh Đan Sư bất luận là phẩm cấp nào cũng không thể luyện chế. Cho nên khi Ngu Vũ Thiên nghe Diệp Mặc nói có quen biết Đan Vương Thiên cấp Nhất phẩm mới kích động như vậy. Trong lòng Diệp Mặc âm thầm đắc ý, mặc dù hắn bây giờ còn chưa thể luyện chế Thảo Hoàn Đan thiên cấp nhất phẩm, nhưng hắn tin tưởng, bằng sự tiến bộ của hắn, nhiều nhất là vài tháng, hắn có thể luyện chế Thảo Hoàn Đan. Hiện tại Ngu Vũ Thiên kinh ngạc, Diệp Mặc cũng không chần chừ, thận trọng gật đầu nói: - Đúng vậy, sư phụ tôi là một Đan Vương, ông hẳn là có thể luyện chế Thảo Hoàn Đan. Cảm thấy chiêu bài sư phụ của mình là Đan Vương cũng không tệ, Diệp Mặc lại sử dụng lần nữa. Sư phụ của Diệp Mặc là một Đan Vương? Hơn nữa còn chưa biết là Đan Vương phẩm cấp nào, điều này làm cho Ngu Vũ Thiên nhất thời sửng sốt hồi lâu. Bà không nghĩ tới lai lịch của Diệp Mặc lại lớn như vậy, chắc là sau này Diệp Mặc mới bái người này là sư phụ, nếu như lúc trước đã bái, thì một vị Đan Vương muốn giúp Tống Ánh Trúc cùng Diệp Lăng tìm được một vị sư phụ là Nguyên Anh là rất đơn giản, nào còn phải chờ mình tới thu nhận hai người họ làm đồ đệ chứ? Nghĩ tới đây, Ngu Vũ Thiên lập tức cảm tạ nói: - Vậy thì phải đa tạ sư phụ cậu rồi. Ngu Vũ Thiên nói lời thật lòng, đối với một tu sĩ Kim Đan không có chỗ dựa như bà thì cho dù có tới chín viên Thảo Hoàn Quả cũng rất khó có thể luyện chế ra một viên Thảo Hoàn Đan. Mời người luyện chế Thảo Hoàn Đan sao, cái giá phải trả cũng không ít đâu, Diệp Mặc có thể đưa bà một viên Thảo Hoàn Đan, bà sao có thể không cảm kích đây? Diệp Mặc khẽ mỉm cười nói: -Tiền bối, người là sư phụ của Ánh Trúc cùng Diệp Lăng, hơn nữa nếu không có tiền bối tôi cũng không thể lấy được Thảo Hoàn Quả, so với một viên Thảo Hoàn Đan, thật sự không tính là gì. Bất quá nếu tiền bối đã quyết định đi Hà Châu, tôi nghĩ chúng ta nên nhanh chóng rời khỏi nơi này. - Mặc dù Trịnh Tuy Thủy không biết chuyện về Thảo Hoàn Quả, nhưng chúng ta cũng không nên ở chỗ này quá lâu. -Vậy chúng ta bây giờ đi Thành Hà Châu sao? Ngu Vũ Thiên từ khi Diệp Mặc xuất hiện, tới khi hắn ra tay giết chết Lý Trường Sinh cũng đã nhìn ra được ở phương diện lãnh đạo thì Diệp Mặc hơn bà nhiều lắm, cho nên bà trước tiên liền hỏi ý kiến của Diệp Mặc. - Không phải, tôi muốn tới Phường thị Nam Sơn một chuyến, bất quá trước khi đi tìm một chỗ giúp tiền bối hộ pháp, tiền bối chữa thương trước rồi nói tiếp. Diệp Mặc đáp. Ngu Vũ Thiên suy nghĩ chốc lát, nói: - Nếu như vậy, thương thế của ta sau khi tốt hơn sẽ đi theo cậu tới Phường thị Nam Sơn một chuyến sao. Diệp Mặc lập tức khoát tay nói: Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - www. Truyện FULL Kỳ thật dựa theo ý nghĩ của Diệp Mặc, hắn muốn tới di tích mà Trịnh Tuy Thủy bố trí phá hư một lượt mới bỏ qua, ít nhất có thể khiến cho Trịnh Tuy Thủy nhìn ra được cục diện bốn người đã chết ba, Lý Trường Sinh thì chạy trốn. Nhưng Diệp Mặc biết, với tu vi của hắn rất khó làm được, cho dù hắn nắm chắc có thể phá vỡ khốn trận của Trịnh Tuy Thủy, hắn cũng không dám đi. Một khi đụng đầu với Trịnh Tuy Thủy, như vậy hắn và Ngu Vũ Thiên hai người tuyệt đối chạy không thoát. Ngu Vũ Thiên gật đầu đồng ý, hai người thu dọn một chút, nhanh chóng rời khỏi mảnh đất thị phi này. Nửa ngày sau, khoảng cách của hai người với nơi xảy ra đánh nhau đã tới mười mấy vạn dăm. Ngu Vũ Thiên thương thế quá nặng, Diệp Mặc chỉ có thể dừng lại chờ bà chữa thương. Cũng may buổi đấu giá ở Phường thị Nam Sơn ba ngày nữa mới bắt đầu, Diệp Mặc cũng không gấp. Một ngày sau, thương thế của Ngu Vũ Thiên đã khôi phục hơn phân nửa, bà lấy ra một chiếc mặt nạ đưa cho Diệp Mặc, nói: - Cái này tặng cho cậu Thấy Diệp Mặc có bộ dạng ngờ vực, y lập tức bổ sung, nói: - Cậu có thể ẩn nấp bên người của ta và Lý Trường Sinh mà không bị phát hiện, có thể thấy rằng cậu có một loại công pháp ẩn nấp tương đối lợi hại. Ta không có đồ gì tốt, cái mặt nạ này gọi là Cửu Biến, chỉ cần cậu luyện hóa, nó có thể biến ảo thành chín loại dung nhan khác nhau. Tu vi dưới Hư Thần không ai có thể nhận ra cậu, tặng cho cậu đó. Tu vi dưới Hư Thần cũng rất khó nhận ra, Diệp Mặc vừa nghe liền biết đây không phải là một pháp bảo bình thường, vật này đối với Ngu Vũ Thiên dường như rất trân quý, hắn vội vàng từ chối nói: - Tiền bối, kẻ thù của tôi không nhiều lắm, vật này tiền bối lưu lại đi Ngu Vũ Thiên lắc đầu: - Ta tới Hà Châu sẽ dịch dung, hơn nữa sau này không có chuyện gì đặc biệt, ta sẽ luôn luôn ở trong Ngành Dược Hoa Hạ, không đạt tới Nguyên Anh sẽ không ra. Cho nên ta giữ lại cũng không có chỗ hữu dụng, cậu ở buổi đấu giá nói không chừng sẽ dùng tới. Nghe Ngu Vũ Thiên nói như vậy, Diệp Mặc nghĩ nghĩ cũng thấy đúng, liền nhận lấy Cửu Biến, hơn nữa đem viên Bạo Anh Đan trong nhẫn trữ vật của Lý Trường Sinh đưa cho Ngu Vũ Thiên. Bạo Anh Đan đối với người khác có tác dụng phụ nhưng đối với Diệp Mặc lại không đáng kể, bởi vì hắn có thể luyện chế Duẩn Đạm Đan để hóa giải đan độc. Ngu Vũ Thiên biết Bạo Anh Đan đối với Diệp Mặc cũng không có tác dụng, liền nhận lấy. Hai người chia tay tại đó, bà trực tiếp đi tới Ngành Dược Hoa Hạ ở Thành Hà Châu, còn Diệp Mặc một mình đi tới Phường thị Nam Sơn. Phường thị Nam Sơn ở gần Thành Hàm Nguyên, Diệp Mặc chỉ cần một ngày đã tới Phường thị Nam Sơn So với Phường thị Tuy Sơn thì Phường thị Nam Sơn lớn hơn nhiều, hơn nữa Phường thị Nam Sơn cũng không phải toàn bộ đều là một môn phái nào đó. Nơi này là một tu chân phường khổng lồ tự hình thành, nghe nói có một cường giả Nguyên Anh Đại viên mãn trấn giữ. Cho nên giao dịch ở Phường thị Nam Sơn khiến cho tất cả các tu sĩ đều yên tâm, không người nào dám đụng vào lửa giận của tu sĩ Nguyên Anh Đại viên mãn. Diệp Mặc chuẩn bị tìm một khách sạn bất kỳ để nghỉ ngơi cả đêm, để chuẩn bị tinh thần đối phó với buổi đấu giá năm ngày năm đêm sắp cử hành. Vì Diệp Mặc tới quá muộn, hắn tìm vài khách sạn cũng đều kín hết chỗ. Động phủ cũng cho thuê, nhưng Diệp Mặc cho dù có tiền, cũng sẽ không vì một đêm nghỉ ngơi mà đi thuê một cái động phủ, như vậy rất là tốn kém. Mặc dù hiện tại một viên linh thạch hạ phẩm Diệp Mặc không coi vào đâu, nhưng nghĩ tới lúc trước chính mình ở địa cầu muốn có được một viên linh thạch quả thực so với lên trời còn khó hơn, Diệp Mặc thật sự không muốn lãng phí bất kỳ một viên linh thạch nào. Mãi cho tới khi Diệp Mặc tìm tới khách sạn thứ bảy, mới từ trong miệng tiểu nhị biết được nơi này còn phòng trống. Nhưng khiến Diệp Mặc ngoài ý muốn chính là, phòng nơi này so với phòng ở Phường thị Tuy Sơn đắt gấp đôi. Năm mươi linh thạch một đêm, lại còn không cho trả giá. Mặc dù Diệp Mặc biết có thể vì buổi đấu giá sắp tới nên giá phòng mới đắt như vậy, nhưng giá tiền này vẫn khiến hắn do dự. Chỉ là một đêm, mà phải mất năm mươi linh thạch, phải biết rằng hắn thậm chí có thể đi dạo ở phường thị cả buổi tối. Bất quá Diệp Mặc nghĩ tới tối người ở phường thị tu chân rất nhiều, hơn nữa bởi vì buổi đấu giá có thể sẽ có nhân tố không an toàn, nên hắn quyết định mất năm mươi linh thạch để ở một đêm. - Vậy được, gian phòng này tôi lấy… Diệp Mặc giọng điệu cứng rắn, nói được nửa câu, liền nghe thấy có người nói: - Nơi này còn phòng thượng hạng trống hay không? Giọng nói thanh thúy mang theo một chút ngạo khí. Diệp Mặc quay đầu lại nhìn thấy một cô gái xinh đẹp hơn hai mươi tuổi, thân mặc một bộ quần áo màu phấn hồng. Làn da trắng nón, thậm chí còn lộ ra một tia ửng đỏ khỏe mạnh, mái tóc dài phía sau tết lại đồng thời búi lên trông rất xinh, bên trên cài một chiếc trâm ngọc hình hồ điệp. Nếu chỉ nói về dung mạo, cô so với Tống Ánh Trúc có phần hơn hẳn, có thể nói đây thật sự là một mỹ nữ. Mà khiến cho Diệp Mặc kinh ngạc chính là nữ nhân này chỉ chừng hai mươi tuổi nhưng đã có tu vi Trúc Cơ tầng bảy. Có thể thấy cô chẳng những có tư chất tốt, hơn nữa còn có tài liệu tu luyện rất cường đại. Phía sau cô gái xinh đẹp có một tên thanh niên cũng không tính là anh tuấn, bộ dạng hơn hai mươi tuổi, da đen, nhưng lại có khuôn mặt chữ điền, lộ ra vả thật thà đàng hoàng. Thanh niên này đi theo phía sau cô gái kia, không nói lời nào. Nhưng thanh niên này cũng có tu vi Trúc Cơ tầng bảy, điều này khiến cho Diệp Mặc hết chỗ nói Tiểu nhị bị dung mạo của cô gái này kinh động, sửng sốt hồi lâu mới phản ứng, vội vàng trả lời: - Thành thật xin lỗi, chúng tôi chỉ còn một gian phòng hảo hạng, vừa rồi vị bằng hữu này đã thuê. Nhưng thật ra ở nhà dưới còn có một phòng, chẳng qua điều kiện kém hơn một chút, nhưng giá cả rẻ chút, chỉ cần tám viên linh thạch một đêm. Diệp Mặc nghe lời nói của tiểu nhị, trong lòng nhất thời buồn bực, tại sao khi mình hỏi phòng, tên tiểu nhị này không nói có nhà dưới? Hắn chẳng qua là ở một đêm mà thôi, có thể tiết kiệm được bốn mươi hai viên linh thạch cũng tốt. Hơn nữa Diệp Mặc cũng biết, tiểu nhị này nói nhà dưới không phải là điều kiện không tốt, chỉ là linh khí kém một chút mà thôi. Đối với hắn mà nói căn bản cũng không có bất kỳ ảnh hưởng gì, nói cách khác, hắn thà mướn nhà dưới với tám viên linh thạch còn hơn Cô gái này nghe thấy chỉ còn một gian phòng, lập tức đem ánh mắt nhìn thẳng vào Diệp Mặc, nói: - Đem phòng hảo hạng của anh cho tôi, nhà dưới kia cho anh. Vốn cô gái này nếu như tử tế trao đổi với Diệp Mặc, Diệp Mặc khẳng định đáp ứng, hắn vốn không muốn phòng hảo hạng gì. Nhưng ngườI này khẩu khí giống như mình chắc chắn sẽ lấy căn phòng đó, còn Diệp Mặc ở nơi khác, điều này khiến cho Diệp Mặc rất khó chịu. Hắn cơ hồ nghĩ cũng khôngnghĩ, lấy ra năm mươi viên linh thạch đặt lên quầy, nói: - Tiểu nhị, tôi phải nghỉ ngơi, làm việc nhanh lên một chút. Cô gái kia thấy Diệp Mặc không hề để ý tới mình, nhất thời lông mày nhướn lên, liền muốn phát tác. Nhưng lúc này, tên thanh niên da đen kia vội vàng tiến lên phía trước, y trước tiên hành lễ với Diệp Mặc, sau đó lấy ra mười viên linh thạch trung phẩm, khách khí nói: - Thật xin lỗi, vị đại ca này, xin giúp chúng tôi, thù lao này mặc dù ít … Diệp Mặc dĩ nhiên biết thanh niên kia muốn nói gì, hắn khẽ mỉm cười, đem mười viên linh thạch trung phẩm trong tay thanh niên nhận lấy, sau đó thu hồi linh thạch của mình, ném tám viên linh thạch hạ phẩm cho tiểu nhị, nói: - Nể mặt vị này, tôi sẽ ở căn phòng kia.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 864 Có Được Tinh Thần Sa   Khi cô gái áo hồng thấy Diệp Mặc nhận lấy linh thạch, khóe miệng lộ ra tia khinh thường, vừa định đùa cợt một câu, tên thanh niên mặt đen kia liền cản trước, nói: - Tiểu nhị, nếu vị đại ca này đã không cần phòng hảo hạng, vậy phòng hảo hạng nhường cho tôi đi. Diệp Mặc cũng đã nói không cần phòng đó, tiểu nhị dĩ nhiên không có bất kỳ dị nghị gì, vội vàng đưa phòng hảo hạng nhường cho một nam một nữ này. Nhìn Diệp Mặc rời đi, cô gái kia nhịn không được, cười lạnh một tiếng, nói: - Quỷ nghèo, còn muốn phòng cao cấp. Diệp Mặc tuy nghe thấy, nhưng lại coi như gió thoảng bên tai, căn bản không muốn quay đầu lại nói nhiều. Nhưng tên mặt đen kia lại có chút bất đắc dĩ lắc đầu. Thấy tên mặt đen lắc đầu, cô gái kia lập tức tức giận mắng: - Dư Như Ngọc, anh lắc đầu làm gì? Không muốn đi theo tôi thì nhanh biến đi chỗ khác. Người được kêu là Dư Như Ngọc vội vàng cẩn thận đáp: - Hải Đồng, bác trai nói Tu Chân Giới cao thủ như mây, chúng ta ở bên ngoài cố gắng không nên đắc tội với người khác - Hừ Cô gái tên là Hải Đồng hừ lạnh một tiếng, xoay người đi về phòng mình, mặc kệ không hỏi tới người thanh niên bên cạnh. Diệp Mặc không khỏi có chút buồn cười, người thanh niên mặt đen kia có khuôn mặt chữ điền, thoạt nhìn đôn hậu thành thật, lại có tên là Dư Như Ngọc, thật sự chưa nhìn ra y rốt cuộc nơi nào giống như ngọc đây, điều này thật sự có chút tức cười. Mặc dù nói là nhà dưới, nhưng Diệp Mặc cũng rất hài lòng, ngoại trừ không có Tụ Linh Trận thì những thứ khác cũng tương đối đủ. Hơn nữa có thể do chung quanh khách sạn này có Tụ Linh Trận Pháp cho nên gian phòng của Diệp Mặc ở mặc dù không có Tụ Linh Trận, nhưng Diệp Mặc vẫn cảm thấy linh khí nơi này thật sự dư thừa. Tiêu tốn tám viên linh thạch cũng đáng giá. Vốn dĩ Diệp Mặc không có ý định tu luyện, nhưng khi cảm thấy linh khí cũng không tệ, nên nhất thời nổi lên tâm tư tu luyện. Hắn lập tức bố trí mấy trận pháp phòng ngự, lấy ra mấy viên Ích Nguyên Đan nuốt xuống, bắt đầu luyện hóa. Diệp Mặc đã đạt tới tu vi Trúc Cơ tầng ba đỉnh phong, cho nên hắn không sử dụng Minh Nguyên Đan, bởi vì Minh Nguyên Đan chỉ có thể dùng một lần, Diệp Mặc quyết định ở Trúc Cơ trung kỳ mới sử dụng, như vậy sau khi hắn tăng cấp lên Trúc Cơ tầng bốn liền trong thời gian rất ngắn là có thể tăng lên Trúc Cơ tầng năm. Động tĩnh tu luyện của Diệp Mặc rất lớn, cơ hồ linh khí có thể tạo thành lốc xoáy. Nhưng ở các khách sạn gần đây trong phường thị đều tụ tập rất nhiều tu sĩ cao cấp, hơn nữa họ cũng không muốn lãng phí thời gian tranh thủ tập trung tu luyện. Cho nên phía trên các khách sạn đều có linh khí tụ tập, Diệp Mặc ở trong đó mặc dù động tĩnh hơi lớn, nhưng cũng sẽ không khiến cho người khác đặc biệt chú ý. Ba canh giờ sau, Diệp Mặc cảm giác kinh mạch huyệt đạo lần nữa mở rộng, tăng thêm một cấp bậc, sau khi một tiếng răng rắc rất nhỏ khó có thể nghe được vang lên, chân nguyên trong cơ thể hắn giống như các tế bào tách rời, nhanh chóng bành trướng. Chân nguyên so với lúc trước cường đại hơn gấp đôi, khuếch tán đến các kinh mạch huyệt đạo của Diệp Mặc, rồi chậm rãi tụ tập trong đan điền. Diệp Mặc trong lòng vui mừng, Trúc Cơ trung kỳ. Hắn không cần suy nghĩ liền lấy ra mấy chục viên linh thạch thượng phẩm đặt ở bên người, bắt đầu củng cố tu vi Trúc Cơ trung kỳ. Đối với tu luyện, cho dù là lấy ra toàn bộ linh thạch, hắn cũng sẽ không đau lòng chút nào Thăng cấp lên Trúc Cơ trung kỳ, Diệp Mặc chẳng những cảm thấy tinh huyết bị thiêu đốt đã được bổ sung, hơn nữa thần thức còn có thể khuếch tán ra phạm vi hơn mười dặm. Diệp Mặc đứng lên, quyết định đi tẩy rửa những thứ dơ bẩn trên người. Cũng không có nửa điểm buồn ngủ, thừa dịp rảnh rỗi, hắn lấy Cửu Biến ra, luyện hóa đơn giản một chút, sau đó ra khỏi phòng. Diệp Mặc vừa đi không xa thì nhìn thấy Dư Như Ngọc đang ngồi ở cửa phía xa kia, tựa hồ đang nhắm mắt dưỡng thần. Dường như không cần nghĩ, Diệp Mặc cũng đoán được Dư Như Ngọc vì cái gì lại ngồi ở cửa, nhất định là cô gái ngang ngược kia không cho anh ta vào. Đối với Dư Như Ngọc, Diệp Mặc vẫn có chút hảo cảm, hắn lắc đầu, cảm giác mặc dù Hải Đồng người kia rất đẹp nhưng không nhất định có thể xứng với thanh niên mặt đen này. - Anh Dư, nếu như anh không chê, có thể tới chỗ tôi nghỉ ngơi một đêm. Diệp Mặc tới trước mặt Dư Như Ngọc, ôm quyền nói một câu, dù sao buổi tối hắn cũng tu luyện xong, cũng không có chuyện gì. Hơn nữa ấn tượng của hắn về Dư Như Ngọc cũng không tệ. Liền lên tiếng mời. Dư Như Ngọc thấy Diệp Mặc cố ý tới đây nói chuyện với y, không cách nào giả bộ không biết, không thể làm gì khác hơn là lúng túng đứng lên nói: - Xin chào anh, hảo ý của anh, tôi cảm ơn, nhưng tôi bây giờ không thể đi. Diệp Mặc khẽ mỉm cười, cũng không khuyên nữa, người khác thích hay không không phải chuyện của hắn. Chẳng qua khi hắn vừa muốn xoay người rời đi, chỉ thấy Dư Như Ngọc nói: - Anh trai cũng tới tham dự buổi đấu giá sao? Diệp Mặc gật đầu nói: - Đúng vậy, tôi muốn tới đây một chút xem có Tinh Thần Sa, Tiệt Thổhay không. Còn nữa, tôia tên là Diệp Mặc, sau này trực tiếp gọi tôi là Diệp Mặc đi. Diệp Mặc nhìn ra lai lịch của Dư Như Ngọc tựa hồ không tầm thường, hơn nữa hắn cũng không có ý định nói sai tên của mình, nơi này không phải là Tiểu Thế Giới, không phải bất luận kẻ nào cũng biết hắn. Dư Như Ngọc nghe Diệp Mặc nói xong, có chút giật mình nói: - Tinh Thần Sa cùng Tiệt Thổ thượng đẳng, đều là đồ vật ngàn vàng khó cầu Dư Như Ngọc nói được phân nửa liền dừng lại, y cảm giác mình mới chỉ gặp Diệp Mặc hai lần, một vài lời không thể nói thẳng ra. Diệp Mặc lại biết, Dư Như Ngọc đối với mình kình cẩn tất nhiên có quan hệ tới phẩm hạnh của y, nhưng trọng yếu hơn, đoán chừng là vì y nhìn không thấu tu vi của mình. Diệp Mặc cười ha ha, nói: - Tôi không cần Tinh Thần Sa thượng đẳng, tôi chỉ cần Tinh Thần Sa là được, không quan tâm tới cấp bậc. Tinh Thần Sa thượng đẳng dĩ nhiên giá trị liên thành, nhưng Diệp Mặc biết nếu là Tinh Thần Sa hạ đẳng thì giá tiền của nó căn bản là cách biệt giữa trời với đất so với thượng đẳng. Thì ra là không hạn chế cấp bậc, Dư Như Ngọc chợt hiểu ra. Đều là Tinh Thần Sa, hạ đẳng tuy rằng cũng rất đáng giá, nhưng không phải là vật khó cầu. Trong chốc lát, Dư Như Ngọc bỗng nhiên lấy ra một khối khoáng thạch to bằng nắm tay, đưa cho Diệp Mặc, nói: - Cái này là một khối Tinh Thần Sa hạ đẳngtôi trong khi tình cờ lấy được, không biết có hữu dụng với anh Diệp hay không? Diệp Mặc chỉ vì thấy Dư Như Ngọc người này không tệ, nên hắn mới tới nói vài lời, nhưng hắn không nghĩ tới Dư Như Ngọc còn có Tinh Thần Sa. Cho dù là Tinh Thần Sa hạ đẳng cũng không phải là có thể dễ dàng lấy đươc, nếu không Diệp Mặc cũng không cần tới buổi đấu giá ở Phường thị Nam Sơn. Nhận lấy Tinh Thần Sa từ trong tay Dư Như Ngọc, Diệp Mặc trong lòng mừng rỡ. Hắn cẩn thận nhìn qua, quả nhiên là một khối Tinh Thần Sa hạ đẳng. Khối Tinh Thần Sa này tuy không lớn, nhưng đối với Diệp Mặc như vậy cũng đủ rồi. Xác định khoáng thạch trong tay chính là Tinh Thần Sa, Diệp Mặc vội vàng cảm tạ nói: - Đa tạ anh Dư, đây chính là món đồ mà tôi muốn có, xin anh ra giá. Dư Ngọc thấy Tinh Thần Sa của mình vừa vặn Diệp Mặc cần tới, lập tức vui vẻ nói: - Anh diệp, Tinh Thần Sa này là tôi vô tình có được. Vật này đối với tôi mà nói không có bất kỳ tác dụng nào, nếu như anh Diệp cần tới, thì lấy đi, không nên nói tới chuyện tiền nong. Diệp Mặc sững sờ một chút, hắn và Dư Như Ngọc bất quá đây mới là lần thứ hai gặp mặt mà thôi, nói là người xa lạ cũng không sai. Nhưng nếu như vậy, Dư Như Ngọc tại sao lại đưa Tinh Thần Sa cho mình. Đây thật sự là quá hào phóng Tựa hồ nhìn ra nghi hoặc của Diệp Mặc, Dư Như Ngọc vội vàng mở miệng nói: - Tôi vừa thấy anh Diệp liền có hảo cảm, hơn nữa anh Diệp tu vi sâu không lường được, bạn của tôi mạo phạm anh Diệp, anh Diệp không so đo, cho nên viên Tinh Thần Sa này đưa cho anh, hy vọng anh Diệp không nên từ chối. Diệp Mặc nhất thời hiểu được, vốn là y nhìn không thấu tu vi của mình, sợ mình là tu sĩ Kim Đan. Lúc trước khi Hải Đồng nói mình là quỷ nghèo, y khẳng định mình nghe thấy, nhưng mình không so đo với Hải Đồng, điều này khiến cho Dư Như Ngọc cực kỳ cảm kích. Từ trong giọng điệu của Dư Như Ngọc, y tựa hồ có ý muốn kết giao với mình. Diệp Mặc nghe Dư Như Ngọc nói vậy, vội vàng khoát tay nói: - Anh Dư chỉ sợ nhìn lầm rồi, thật ra tu vi của tôi còn không bằng anh. Tinh Thần Sa này mặc dù là hạ đẳng nhưng nó có giá trị quá lớn, nếu như không trả tiền, tôi không thể nhận được. Dư Như Ngọc lại càng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, nhưng chỉ lát sau, y lại càng khâm phục nói: - Anh Diệp đừng nói tới chuyện tiền nữa, coi như là tôi kết giao người bạn như anh Diệp Trong lòng Dư Như Ngọc âm thầm giật mình, y mặc dù chỉ là Trúc Cơ tầng bảy nhưng có thể coi là người đã bước vào tu vi Kim Đan sơ kỳ, y có thể thấy được y không nhìn ra được bất kỳ dấu vết gì về tu vi của Diệp Mặc, có thể thấy biểu hiện của hắn tuyệt đối là phi thường giỏi, rất có thể là người tới từ một đại môn phái. Thấy Dư Như Ngọc sống chết không chịu nhận lấy linh thạch, Diệp Mặc cũng không nói thêm nữa, trực tiếp thu lấy Tinh Thần Sa, dứt khoát lấy ra hai chiếc đẩu để ngồi, cùng Dư Như Ngọc ngồi trước cửa hàn huyên. Trải qua một lần giới thiệu, Diệp Mặc mới biết được địa vị của Dư Như Ngọc thật sự không nhỏ. Y là đệ tử ngòng cốt của Thần Kiếm Môn một trong Tông Môn hàng năm sao, hơn nữa cha của y chính là tông chủ một thời của Thần Kiếm Tông, bây giờ là Thái Thượng Trưởng Lão của Thần Kiếm Tông. Diệp Mặc không hỏi tới tu vi của cha y nhưng nếu là Thái Thượng Trưởng Lão của Tông Môn năm sao, tu vi ít nhất cũng phải là Nguyên Anh Đại viên mãn, thậm chí có thể là tu vi Hư Thần. Mà cô gái Hải Đồng kia đến từ Song Tâm Cốc, cũng là Tông Môn năm sao. Lần này tại buổi đấu giá ở Phường thị Nam Sơn, hai vị trưởng bối đều đồng ý để cho Hải Đồng cùng Dư Như Ngọc ra ngoài rèn luyện, tới Phường thị Nam Sơn trước. Dĩ nhiên hàm nghĩa bên trong mặc dù Dư Như Ngọc không nói gì, nhưng Diệp Mặc hiểu được chính là trưởng bối hai bên có ý tứ thúc đẩy hai người. Dư Như Ngọc này tới từ môn phái năm sao, là một người biết hạn chế hơn nữa lại không có nửa điểm kiêu ngạo. Điều này khiến cho Diệp Mặc nhớ lại thiếu chủ Thẩm Kiến Thanh của Tây Lưu Môn, cũng tới từ Tông Môn năm sao, tên đó thật sự rất kiêu ngạo. Nếu như không phải vì trọng sinh, mình và Lạc Ảnh sớm đã chết trong tay y, hơn nữa Thần Dược Môn cũng là do y tiêu diệt. Vừa nghĩ tới Thẩm Kiến Thanh, trong lòng Diệp Mặc liền dâng lên sát ý vô tận. - Dư Như Ngọc, anh có biết xấu hổ hay không? Lại dám kết giao với đồ bỏ đi như vậy, mặt mũi của tôi bị anh làm mất hết rồi. Một thanh âm thanh thúy đầy vẻ bất mãn vang lên, Hải Đồng mang vẻ mặt khinh thường đứng ở cửa, mà cửa phòng cô cũng đã mở ra.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 865 Mua Tố Đan Thảo   Diệp Mặc nói chuyện với Dư Nhu Ngọc mặc dù đã bố trí cách âm trận pháp, nhưng hai người nói chuyện với nhau, bất tri bất giác đã trôi qua nửa đêm, lúc này trời cũng đã sáng. Dư Như Ngọc nghe lời nói của Hải Đồng, mặt liền biến sắc, y lập tức nói với Diệp Mặc: - Thật xin lỗi, anh Diệp. Diệp Mặc cười nhạt một tiếng, nể mặt Dư Như Ngọc, nên hắn sẽ không nhiều lời với loại đàn bà điêu ngoa này. Hắn khoát tay nói - Anh Dư, là một người bạn, tôi tặng anh một câu, trong cuộc đời không thiếu cỏ thơm. Nói xong, Diệp Mặc xoay người rời đi. Những lời này của Diệp Mặc thông tục dễ hiểu, Dư Như Ngọc dĩ nhiên nghe hiểu, mà Hải Đồng lại càng nghe rõ, chẳng qua khi cô kịp phản ứng thì Diệp Mặc sớm đã đi mất. Hải Đồng khuôn mặt đỏ bừng, nở nụ cười tức giận, cô mặc dù xem thường Dư Như Ngọc, nhưng bị người khác ngay trước mặt nói mình không đáng để được theo đuổi, với sự kiêu ngạo của cô, trong lòng dĩ nhiên vô cùng tức giận. Cô không tìm được Diệp Mặc để xả giận, nhấc chân tung một cước vào Dư Như Ngọc, đá thẳng vào ngực Dư Như Ngọc. Dư Như Ngọc không dám tránh né, bị đạp văng ra xa mấy thước, rơi xuống bậc thang. Thần thức của Diệp Mặc nhìn thấy một màn này, âm thầm lắc đầu, tính nhẫn nại của Dư Như Ngọc này thật sự quá tốt. Diệp Mặc lặng lẽ đeo Cửu Biến vào, hóa thành một bộ dáng trung niên, lúc này mới tới buổi đấu giá. Buổi đấu giá ở Phường thị Nam Sơn thật sự không nhỏ, lúc Diệp Mặc tới buổi đấu giá đã thấy người ra người vào, vào tới bên trong lại càng chật chội không chịu nổi. Lượng người vào buổi đấu giá không hạn chế, chỉ cần anh có linh thạch là được. Một ngàn linh thạch hạ phẩm là có thể vào. Tùy tiện chọn vị trí để ngồi. Nhưng mười ngàn linh thạch hạ phẩm liền có một chỗ ngồi bình thường. Trăm ngàn linh thạch hạ phẩm liền có một chỗ ngồi cao cấp, mà ba trăm ngàn linh thạch hạ phẩm liền có một chỗ ngồi xa hoa nhất. Diệp Mặc bởi vì đồ vật ở trên thân không ít, hơn nữa cũng không có ý định khiến cho người khác chú ý, cho nên hắn dùng mười ngàn linh thạch hạ phẩm lấy một chỗ ngồi bình thường. Chỗ ngồi tuy rằng bình thường, nhưng sau khi Diệp Mặc tiến vào cũng rất hài lòng. Bên trong chẳng những không gian không nhỏ, hơn nữa còn có thể thông qua trận pháp để thấy rõ sân đấu giá. Nhưng lại không có người phục vụ riêng, nếu như muốn một nữ tu phục vụ riêng, cũng phải là chỗ ngồi có giá thấp nhất là một trăm ngàn linh thạch hạ phẩm. Diệp Mặc dùng thần thức cẩn thận quét ra ngoài, phát hiện thần thức của hắn chỉ có thể nhìn thấy người ngồi trong đại sảnh, người bên trong chỗ ngồi riêng tư một người cũng không nhìn được. Hơn nữa Diệp Mặc còn phát hiện trận pháp ngăn chặn thần thức ở bình phong của chỗ ngồi một trăm ngàn linh thạch so với chỗ mình cao cấp hơn nhiều. Chỗ ngồi ba trăm ngàn linh thạch so với chỗ ngồi trăm ngàn linh thạch càng cao cấp hơn nhiều. Phát hiện được vấn đề này, Diệp Mặc lập tức nghĩ tới, có phải ở bên trong đã bố trí thêm một trận pháp phòng ngự thần thức hay không. Tài nghệ về trận pháp của hắn tuyệt đối đã là trình độ đại sư, hơn nữa trên người hắn có đầy đủ tài liệu về trận pháp. Diệp Mặc nghĩ tới đây, một đạo thần thức cường hãn trực tiếp xuyên qua quét vào phòng của hắn. Đạo thần thức này quét qua hắn sau đó không ngừng lại, lập tức quét về phía khác. Thần thức của người này thật lợi hại, ít nhất cũng là tu sĩ Nguyên Anh, nhưng Diệp Mặc từ việc người này không chút cố kỵ quét qua phòng của người khác cũng biết được người này rất có thể đã là tu sĩ Hư Thần. Vốn Diệp Mặc đang dodự, lập tức bắt tay vào bố trí trận pháp ngăn chặn thần thức. Hắn cũng không muốn động một chút lại bị người ta dùng thần thức quét một lần, nếu nói như vậy. Hắn không bằng mất một ngàn linh thạch lấy một chỗ ngồi ở đại sảnh. Phần lớn trận kỳ Diệp Mặc đều có sẵn, chỉ cần thời gian một nén nhang, hắn đã bố trí xong một trận pháp phòng ngự thần thức đơn giản. Trận pháp này mặc dù không có biện pháp che đậy thần thức của tu sĩ Hư Thần, nhưng Diệp Mặc tin tưởng, trận pháp phòng ngự thần thức này cộng thêm trận pháp vốn có, thần thức của tu sĩ Nguyên Anh không có biện pháp để tiến vào. Mặc dù không có biện pháp để ngăn chặn thần thức của mọi người, bất quá Diệp Mặc biết tu sĩ Hư Thần mặc dù có cũng không quá nhiều. Diệp Mặc khẳng định nếu như cho hắn đủ thời gian, trận pháp này nói không chừng ngay cả thần thức của tu sĩ Hư Thần cũng có thể ngăn chặn. Nhưng hiện tại buổi đấu giá đã bắt đầu, Diệp Mặc chỉ có thể tạm ngừng việc bố trí trận pháp. Hắn quyết định, lúc rảnh rỗi nhất định phải luyện chế thêm nhiều trận bàn. Nếu có trận bàn, hắn có thể trực tiếp lấy ra dùng, không cần phải bố trí trận pháp nữa. Quả nhiên, Diệp Mặc vừa ngồi xuống, lại có mấy đạo thần thức quét tới, nhưng mấy đạo thần thức này đều không ngoại lệ bị trận pháp của hắn ngăn cản, không có một đạo nào có thể quét vào phòng của hắn. Nói cách khác, phòng của hắn mặc dù là mười ngàn linh thạch nhưng nói về trình độ an toàn thì có thể sánh ngang với gian phòng ba trăm ngàn linh thạch, điều này khiến cho Diệp Mặc cực kỳ hài lòng. Một thiếu phụ xinh đẹp chừng ba mươi chậm rãi đi tới đài đấu giá. Hướng về mọi người dưới đài cười, ôm quyền nói: - Buổi đấu giá lần này là Phường thị Nam Sơn chúng ta cử hành, do hai vị tiền bối Vũ - Mẫn cùng ta chủ trì, ta tên là Lưu Đạm, hy vọng mọi người có thể thấy được vật phẩm mình vừa lòng trong buổi đấu giá. Đồng thời, buổi đấu giá lần này chỉ được sử dụng linh thạch trung phẩm, xin mọi người khi báo giá hãy dùng linh thạch trung phẩm để báo giá. Tốt lắm, không nói nhiều lời vô nghĩa nữa, buổi đấu giá của Phường thị Nam Sơn hiện tại bắt đầu. Diệp Mặc lại chú ý tới thiếu phụ này, thoạt nhìn mặc dù chỉ chừng ba mươi tuổi, nhưng tu vi của cô ta ít nhất cũng là Kim Đan hậu kỳ. Trang phục yêu mị của cô ta khiến cho Diệp Mặc nhớ tới Mộng Lam đã từng gặp ở Tiểu Thế Giới, hai người phụ nữ đều là chủ trì đấu giá, đều yêu mị như nhau. Mà ở phía sau cách cô ta không xa là hai ông lão, hẳn là hai vị tiền bối Vũ - Mẫn mà cô ta đã nói, Diệp Mặc không dám sử dụng thần thức để quan sát, nhưng bằng vào khí thế cũng biết hai vị này tu vi ít nhất cũng là tu sĩ Nguyên Anh. Phường thị Nam Sơn quả nhiên thực lực vô cùng cường hãn, tùy tiện lấy ra một người có thể ngay tức khắc giết hắn tại chỗ. Diệp Mặc không sử dụng được thần thức quét qua các phòng khác, hắn biết những tu sĩ trong này không cần nhìn, sẽ không có người kém hơn hắn. Lưu Đạm nhẹ nhàng gõ chiếc chùy pháp khí trong tay, nói: - Các vị, phía dưới muốn đấu giá một món là một khối Canh Thiết Tinh, giá khởi điểm là mười ngàn linh thạch trung phẩm, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn một ngàn linh thạch. Nói xong Lưu Đạm chỉ về phía đặt Canh Thiết Tinh, to khoảng tầm hai nắm tay. Diệp Mặc nhìn, trong lòng thầm than, mình từ Tiểu Thế Giới mua được Canh Thiết Tinh to bằng chậu rửa mặt, mà chỉ cẩn dùng một chút vàng, nhưng khi tới nơi này lại cần nhiều linh thạch như vậy. Canh Thiết Tinh được sử dụng khắp nơi, chẳng những có thể luyện chế pháp khí, hơn nữa rất nhiều linh khí cùng pháp bảo đều sử dụng Canh Thiết Tinh, một khối Canh Thiết Tinh này rất nhanh đã bị người ta mua với giá mưới lăm ngàn linh thạch. Vật đấu giá kế tiếp chính là hai món linh khí, giá khởi điểm đều là năm mươi ngàn linh thạch trung phẩm, cuối cùng được mua với giá một trăm ngàn linh thạch. Diệp Mặc âm thầm cảm thấy may mắn khi cướp được giới chỉ của Lý Trường Sinh, nếu không một chút của cải của hắn căn bản không có tư cách tham gia buổi đấu giá này. Sau khi một quyển tu chân công pháp linh cấp nhị phẩm được bán ra với giá năm trăm ngàn linh thạch trung phẩm, không khí của toàn trường ngày càng tăng cao. Diệp Mặc lúc này mới hiểu được hắn thấy may mắn quá sớm. Linh thạch trên người hắn tổng cộng chỉ có hơn hai triệu linh thạch trung phẩm. Trong đó, linh thạch hạ phẩm nhiều nhất, có hơn mười triệu, mà linh thạch trung phẩm có một triệu, cộng lại còn không tới ba triệu linh thạch trung phẩm. Lúc này Diệp Mặc chỉ có thể mong đợi vạn nhất có Tiệt Thổ, giá tiền không nên quá cao, nếu không hắn căn bản không mua nổi. Bạn đang đọc truyện được copy tại Truyện FULL - Hiện tại, đồ vật được đấu giá chính là một trong bốn đồ vật nóng nhất đêm nay của chúng ta, có bằng hữu có thể đoán được, đúng rồi, chính là một gốc Tố Đan Thảo, giá khởi điểm là một triệu linh thạch trung phẩm, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn mười ngàn linh thạch, Thanh âm Lưu Đạm vừa hạ xuống, hiện trường chấn động, không khí dâng cao. Diệp Mặc chỉ có thể âm thầm thở dài, tài sản của hắn căn bản không có tư cách tham gia tranh đấu. Tố Đan Thảo là dược liệu chủ yếu để luyện chế Bồi Chân Đan, trân quý dị thường, căn bản là tinh phẩm linh thảo cấp năm. Bồi Nguyên Đan là đan dược sử dụng cho tu sĩ Trúc Cơ viên mãn thăng cấp lên Kim Đan, dĩ nhiên còn có vài loại đan dược cho Kim Đan, nhưng Bồi Chân Đan không thể nghi ngờ là đứng đầu danh sách, khó khăn duy nhất chính là để luyện chế ra Bồi Chân Đan cần phải là linh đan sư cấp bảy, nói cách khác, cho dù là người bình thường có được Tố Đan Thảo, cũng không nhất định có thể có được Bồi Chân Đan. Tuy linh đan sư cấp bảy và linh đan sư cấp sáu chỉ kém nhau một cấp, nhưng một cấp này có người cả đời không cách nào vượt qua. Cho nên linh đan sư cấp sáu mặc dù ít nhưng các đại môn phái căn bản đều có. Nhưng linh đan sư cấp bảy, tương đối mà nói thì rất hiếm. Diệp Mặc là một linh đan sư cấp sáu, nhưng Nhan Tranh đã đối xử với hắn vô cùng khách khí cùng lưu tâm, nếu như y biết Diệp Mặc hiện tại đã có thể luyện chế linh đan cấp tám thậm chí là cấp chín, vậy y tuyệt đối sẽ đầu tư toàn bộ cho Diệp Mặc. Luyện Đan Sư cấp sáu ở Tiên Bảo Lâu thật sự không thiếu, nhưng Luyện Đan Sư cấp bảy lại không nhiều lắm. Nhan Tranh đầu tư cho Diệp Mặc, một phần đương nhiên vì Diệp Mặc là một linh đan sư cấp sáu, có thể giảm bớt áp lực về đan dược ở Tiên Bảo Lâu. Nhưng trọng yếu hơn là do Diệp Mặc chừng ba mươi đã là linh đan sư cấp sáu, sau này hắn rất có thể tiến tới trình độ cao hơn, cho dù là Đan Vương cũng không nhất định có được thành tựu như vậy Chính là trong chốc lát, giá của Tố Đan Thảo đã lên tới một triệu rưỡi linh thạch. Diệp Mặc căn bản không báo giá, hắn biết tài lực của hắn căn bản không thể cạnh tranh mua gốc Tố Đan Thảo này được. Tham gia buổi đấu giá có rất nhiều tu sĩ Trúc Cơ, nhưng những người tăng giá đều là một vài tu sĩ Kim Đan, thậm chí là tu sĩ Nguyên Anh. Bọn họ dĩ nhiên không mua cho mình, mà cho người bên cạnh, hoặc mua về cho môn phái. Phải biết rằng một môn phái nếu như có nhiều hơn một tu sĩ Kim Đan, như vậy có thể nói thực lực của môn phái này tăng lên một cấp bậc nhỏ. Mà một gốc Tố Đan Thảo nếu như vô tình gặp Luyện Đan Sư cao minh, thậm chí có thể luyện chế ra sáu viên Bồi Chân Đan, sáu viên Bồi Chân Đan đấy, nói cách khác ít nhất cũng có thể sinh ra hai đến ba tu sĩ Kim Đan, thậm chí sinh ra sáu tu sĩ Kim Đan cũng không phải không thể. - Hai triệu. Một thanh âm báo giá khàn khàn vang lên, khiến cho toàn hội trường yên lặng. Buổi đấu giá tới hiện tại, lần đầu tiên vang lên thanh âm đột phá hai triệu linh thạch, có thể thấy được trình độ trân quý của gốc Tố Đan Thảo kia. Diệp Mặc men theo thanh âm khàn khàn đó, cẩn thận sử dụng thần thức quét tới, hắn phát hiện ra người ra giá hai triệu kia lại là người giống như hắn, cũng ngồi ở chỗ ngồi có giá thấp nhất.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 866 Không Đủ Linh Thạch   Hơn nữa, từ thanh âm khàn khàn này, Diệp Mặc có thể nghe ra, người này ít nhất cũng là một cô gái có tuổi không nhỏ, mặc dù chỗ ngồi của cô gái này chỉ là mười ngàn linh thạch, nhưng dù sao vẫn có thể phòng ngừa được đa số thần thức của tu sĩ Kim Đan, với tu vi hiện tại của Diệp Mặc trước mắt vẫn không thể quét vào trong. Tố Đan Thảo giá cả từ triệu rưỡi linh thạch liền tăng lên hai triệu linh thạch, biên độ này rất lớn đấy, hơn nữa cái giá này đã tới giá cực hạn của Tố Đan Thảo. Trong nhất thời không ai báo giá nữa, cuối cùng để cho cô gái báo giá hai triệu linh thạch lấy được một gốc Tố Đan Thảo này. Diệp Mặc trong lòng có chút tiếc nuối, hắn tiếc không phải là không mua được Tố Đan Thảo, mà là không biết được người mua Tố Đan Thảo là ai. Nếu như hắn biết người này, nói không chừng có thể thương lượng với người đó, chính mình giúp nga đó luyện chế Bồi Chân Đan, thu về một nửa thù lao. Sau khi trải qua một hồi đấu giá Tố Đan Thảo sôi động, đồ vật đấu giá kế tiếp cũng rất bình thường, hội trường dần dần lắng xuống. - Vật đấu giá tiếp theo là một chiếc ghề ngồi không có tên, cho tới bây giờ vẫn chưa có người nào biết được chiếc ghế này là nguyên liệu gì. Ta cũng chỉ có thể nói cái này rất có thể là một dị vật, hy vọng người mua có vận may. Nếu là rời khỏi tay, chúng tôi sẽ không phụ trách. Chiếc ghế này giá khởi điểm là một trăm ngàn linh thạch, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn mười ngàn Lưu Đạm đem một chiếc ghế đặt trên bàn đấu giá, chiếc ghế này vừa dày vừa cồng kềnh. Nhưng Diệp Mặc lại thiếu chút nữa kích động đứng lên, khi Lưu Đạm lấy chiếc ghế kia ra, ụ đá trong giới chỉ của hắn rung động không dứt, hiển nhiên là cảm ứng được chiếc ghế ở trên bàn đấu giá kia. Một đồ vật không biết tên lại có giá khởi điểm là một trăm ngàn linh thạch. Hiện trường trở nên yên tĩnh. Cho dù là linh thạch của tu sĩ Nguyên Anh cũng không có nhiều như vậy, không ai vô duyên vô cớ lấy ra một trăm ngàn linh thạch để mua một thứ đồ vật không biết tên này. Bọn họ cũng sẽ không cho rằng người khác nhìn lầm, phải biết rằng Phường thị Nam Sơn có thực lực cường hãn thế nào. Tu sĩ Hư Thần không chỉ một vị. Thực lực mạnh mẽ như vậy sao có thể nhìn nhầm được? - Một trăm mười ngàn linh thạch. Trầm mặc một lúc lâu, rốt cuộc có người báo giá. Y tăng thêm mười ngàn linh thạch. Lưu Đạm mặc dù nói rất rõ ràng, nhưng nghe thấy chỉ có một người ra giá một trăm mười ngàn linh thạch, trong lòng vẫn có chút thất vọng. Tuy rằng biết rõ vật này rất khó bán được với giá cao, nhưng chuyện này cũng không nhất định, vạn nhất có người nhận ra đây là vật gì, cho dù là bán ra với cái giá trên trời cũng không phải là không thể. - Một trăm ba mươi ngàn. Thật giống như bởi vì có người mở đầu, nên người thứ hai báo giá trực tiếp tăng lên một trăm ba mươi ngàn. Hai người này vừa báo giá, hiện trường giống như mặt hồ bị ném đá, tất cả bắt đầu đấu giá. - Một trăm năm mươi ngànlinh thạch. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - www. Truyện FULL - Một trăm bảy mươi ngànlinh thạch. … Chỉ một lát sau, giá tiền đã tăng tới hai trăm ngàn. Diệp Mặc trong lòng âm thầm sốt ruột. Hắn chỉ sợ người khác đoạt mất vật này, mắt thấy giá tiền đã ngày càng cao, Diệp Mặc biết hắn nhất định phải báo giá rồi. Những người báo giá kia tựa hồ có ý muốn có được thứ đồ vật mà người khác nhìn không ra, đem về nhìn xem một chút. Giống như vật này nếu tới tay mình, nhất định sẽ được nhận ra. - Năm trăm ngàn linh thạch. Diệp Mặc trực tiếp từ hai trăm hai mươi ngàn linh thạch lên tới năm trăm ngàn. Hắn muốn lặp lại giống như người vừa mua Tố Đan Thảo. Nhưng Diệp Mặc vì quá nóng lòng nên đã quên rằng, hắn càng khẩn cấp như vậy, người khác lại càng cho rằng vật này rất tốt. - Sáu trăm ngàn linh thạch. Sau khi Diệp Mặc báo giá xong, chỉ lát sau đã có người ra một cái giá mới sau Diệp Mặc rồi. Diệp Mặc trong lòng cả kinh, hắn biết mình nóng lòng rồi, buổi đấu giá này toàn là những người có tiền tới, hắn mặc dù không tính là một người không có tiền, nhưng linh thạch của hắn so với người khác thật sự không tính là nhiều. Sáu trăm ngàn linh thạch để mua một ụ đá không biết tên, hiện trường trở nên yên tĩnh. Nhưng Diệp Mặc lại ngừng báo giá, hắn biết lúc này không phải lúc ra giá, hắn nhất định phải khiến cho mọi người ở đây tỉnh táo lại. Lưu Đạm không nghĩ tới cái ụ đá này lại được người ta ra giá tới sáu trăm ngàn linh thạch, nhất thời có chút kích động, cô ta nâng ụ đá lên một chút, sau đó nở nụ cười xinh, nói: - Chiếc ghế không biết tên này đã có người ra giá tới sáu trăm ngàn, có thể thấy được người ra giá đã nhận ra đây là một bảo bối. Mặc dù tôi cũng muốn người đó xuất hiện để nói ra đây là vật gì nhưng tôi cũng biết điều này không thực tế. Khi Diệp Mặc đang căm tức những lời nói của cô ta, thì lời nói của cô ta lại thay đổi: - Tốt lắm, nếu có một người nhận ra đây là bảo bối gì, rất có thể có người thứ hai nhận ra. Giá hiện tại là sáu trăm ngàn, có ai ra giá cao hơn không? Phải biết rằng bảo bối chỉ có một, nếu để người khác mua, cơ hội sẽ mất đi Mặc dù Diệp Mặc rất tức giận đối với sự mê hoặc của Lưu Đạm, nhưng vẫn dừng lại một hồi lâu, Lưu Đạm mới kêu lên: - Sáu trăm ngàn lần thứ nhất, có ai tăng giá hay không? Sáu trăm ngàn lần … Chưa đợi Lưu Đạm nói hết câu, lại có người kêu lên: - Bảy trăm ngàn. Một lần tăng giá một trăm, hiển nhiên rất có thể do lời nói vừa rồi của Lưu Đạm đã có tác dụng, đã có người cho rằng vật này là một thứ đồ tốt. - Bảy trăm năm mươi ngàn. - Tám trăm ngàn Một vòng đấu giá mới rất nhanh đã tăng giá tiền lên một triệu, cái giá này khiến cho tâm của Diệp Mặc trở nên lạnh như băng. Nếu như nói Diệp Mặc không quá để ý tới Tố Đan Thảo thì ụ đá này, Diệp mặc thật sự vô cùng lưu tâm. Bởi vì hắn mơ hồ cảm giác được, cái ụ đá của mình rất không tầm thường, nếu như hắn không thể mua được ụ đá trong tay Lưu Đạm, hắn nhất định sẽ vô cùng tiếc nuối. Sau khi giá tiền tăng lên một triệu, lại dừng lại, phải biết rằng cho dù là lấy về nghiên cứu thì một triệu tuyệt đối không phải là một cái giá thấp. Lưu Đạm đối với những lời nói mê hoặc của mình rất hài lòng, cô không nghĩ tới chiếc ghế một trăm ngàn này lại bị lời nói miễn cưỡng của mình tăng lên thành một triệu, điều này khiến cho cô càng muốn biết chiếc ghế này rốt cuộc bán được với giá bao nhiêu tiền. - Đã có người ra giá một triệu, có thể thấy được đây thật sự là một đồ vật không tệ, đáng tiếc, tôi lại không biết. Tốt, một triệu lần thứ nhất, có ai ra giá cao hơn không? Nếu như không có ai, vậy chiếc ghế này sẽ không còn liên quan tới bạn nữa… Lưu Đạm không hổ là một người chủ trì của buổi đấu giá, cố gắng tận lực mê hoặc người khác tăng giá. - Một triệu lẻ mười ngàn. Diệp Mặc tỉnh táo lại, hắn còn hơn hai triệu linh thạch, bất luận thế nào, không tới cuối cùng hắn sẽ không buông tay. - Một triệu hai trăm ngànNgười vừa ra giá một triệu linh thạch tựa hồ có chút không vừa ý, một lần liền tăng lên hai trăm ngàn. Diệp Mặc phóng xuất thần thức, nhưng người ra giá một triệu hai trăm ngàn kia lại ở trong chỗ ngồi một trăm ngàn linh thạch, thần thức của hắn căn bản không xuyên qua được. Khi thần thức của Diệp Mặc phóng ra ngoài, đồng thời hơn mười luồng thần thức từ bốn phương tám hướng bắn về phía Diệp Mặc, tựa hộ cũng muốn nhìn xem người ra giá hơn một triệu để mua ụ đá này rốt cuộc như thế nào. Nhưng khiến cho những tu sĩ kia giật mìnhcùng rung động chính là người tu sĩ này mặc dù ngồi ở chỗ ngồi cấp thấp nhất, nhưng thần thức của bọn họ đều không thể quét vào trong. - Một triệu hai trăm mười ngàn Diệp Mặc không hề nghĩ ngợi, liền tăng thêm mười ngàn - Một triệu ba trăm ngàn. Người nọ hiển nhiên là tức giận, lại đem giá tiền tăng lên một trăm ngàn - Một triệu ba trăm ngàn mười ngànDiệp Mặc lại tăng thêm mười ngàn -Một triệu năm trăm ngàn - Một triệu năm trăm mười ngàn … Toàn trường trở nên yên tĩnh quỷ dị, vì một chiêc ghế không biết tên, hai tu sĩ tựa hồ đã tức giận. Mà Diệp Mặc mỗi lần đều tăng lên mười ngàn, tựa hồ giống như muốn khiêu khích lửa giận của đối phương. Thậm chí người chủ trì Lưu Đạm càng không cần thêm mắm thêm muối, điều mà cô ta phải làm chính là ngồi nghe Diệp Mặc cùng một gã tu sĩ khác đấu giá mà thôi. Khi Diệp Mặc kêu lên hai triệu năm trăm mười ngàn, rốt cuộc tên tu sĩ kia đã hoàn toàn cuồng bạo, y tức giận hừ một tiếng nói: - Ba triệu, nếu như mày lại tăng giá, vậy cái ụ đá này ngươi lấy đi. Phí Tứ Giang của Ẩn Kiếm Môn sẽ rất vui mừng nhường cho mày ụ đá này. Diệp Mặc trở nên trầm mặc, hắn dĩ nhiên không phải bị tên Phí Tứ Giang kia uy hiếp, mà linh thạch mà hắn có không tới ba triệu. Nếu có ba triệu linh thạch, hắn nhất định không chút do dự tăng thêm mười ngàn linh thạch, lấy ụ đá này về. Mà hiện tại hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn đồ vật mình muốn tiến vào túi của tên Phí Tứ Giang kia, trong lòng càng buồn bực hơn. Thời điểm cần tăng tu vi lên, Diệp Mặc đồng dạng cảm thấy tầm quan trọng của linh thạch. Mặc dù hắn so với những tu sĩ đồng cấp cũng coi là một người tương đối có tiền, một chút linh thạch này đối với hắn cũng không có tác dụng gì. Liên tiếp hai đồ vật hắn muốn đều bị người khác mua đi, trong lòng hắn cực kỳ không thoải mái. Thấy Diệp Mặc không ra giá tiếp, rất nhiều người cho rằng Diệp Mặc sợ Phí Tứ Giang, bởi vì thực lực của Ẩn Kiếm Môn của Tông Môn bốn sao rất cường hãn, mơ hồ có thể sánh ngang với Tông Môn năm sao. Mặc dù mua được chiếc ghế này, nhưng Phí Tứ Giang vẫn rất khó chịu, y vì chiếc ghế này dùng hơn gần hai triệu linh thạch, nhưng điều này đều là do Diệp Mặc ban tặng. Y quyết định một khi buổi đấu giá kết thúc nhất định phải dạy dỗ cái tên không biết trời cao đất rộng này một chút. Diệp Mặc mặc dù không có được chiếc ghế, nhưng hắn đã biết được Phí Tứ Giang người mua chiếc ghế là người của Ẩn Kiếm Môn, trong lòng hắn đã hạ quyết tâm, một khi có thực lực, nơi phải tới đầu tiên chính là Ẩn Kiếm Môn, cái ụ đá này hắn nhất định phải lấy được. Một chiếc ghế không biết tên cư nhiên lại bán được với giá ba triệu linh thạch trung phẩm, điều này Lưu Đạm cũng không nghĩ tới. Đây là giá tiền cao nhất cho tới hiện tại của buổi đấu giá. Diệp Mặc cũng rất căm tức, buổi đấu giá đã tiến hành một ngày, hắn thứ gì cũng không có được.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 867 Thanh Hậu Bối Đao Loang Lổ Vết Gỉ   Hiển nhiên Lưu Đạm không để ý tới suy nghĩ của Diệp Mặc, liền lấy ra một quyển công pháp không trọn vẹn, nói: - Đây là một quyển đao kỹ, tên là Huyễn Vân, nhưng lại không trọn vẹn, chỉ còn lại một phần ba, trước mắt cấp bậc không rõ. - Huyễn Vân? Diệp Mặc vừa nghe tới hai chữ này liền nhớ tới Huyễn Vân Đao Pháp của Lý gia. Hắn từ trong miệng Lý Bách Sâm cùng Lý Trường Sinh biết được Huyễn Vân Đao Pháp của Lý gia gồm sáu chiêu, chẳng lẽ Huyễn Vân này chính là Huyễn Vân Đao Pháp của Lý gia. Nếu như là Huyễn Vân Đao Pháp của Lý gia, hắn có lấy được cũng không có chỗ dùng. Ban đầu sau khi giết Lý Trường Sinh, còn lấy được một cái ngọc giản, phía trên ghi là Huyễn Vân Đao Pháp của Lý gia. Lúc ấy hắn ngay cả nhìn cũng không có tâm tình nhìn, liền ném vào nhẫn trữ vật, không nghĩ tới hôm nay lại gặp được Huyễn Vân đao kỹ. Lưu Đạm lại nói tiếp: - Nhưng tiếc là bản đao kỹ này chỉ còn lại một phần ba cuối cùng, trước mắt không cách nào tu luyện. Giá khởi điểm là hai mươi ngàn linh thạch, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn một ngàn. Diệp Mặc nghe xong lại giật mình, chẳng lẽ Huyễn Vân Đao Pháp của Lý giá vốn dĩ không phải xuất phát từ Lý gia? Mà tới từ chỗ khác? Hơn nữa Huyễn Vân Lục Đao của Lý gia cũng không hoàn hảo, cộng thêm bản thiếu trong tay Lưu Đạm mới thật sự là Huyễn Vân Đao Pháp sao? Sự lợi hại của Huyễn Vân Đao Pháp Diệp Mặc là người hiểu rất rõ, không kém Tam Sinh Kiếm Quang của hắn chút nào. Đặc biệt là khi Lý Bách Sâm thi triển ra chiêu thức khiến cho đao khí bay lên thành lốc xoáy kia, khiến cho người ta khó lòng phòng bị, nếu như không phải Diệp Mặc có Tam Sinh Kiếm Quang, hắn thật sự không nhất định sẽ đỡ nổi. Chỉ bởi vì không phải là kiếm kỹ mà là đao kỹ nên mới khiến cho Diệp Mặc có hứng thú. - Hai mươi mốt ngàn linh thạch. Diệp Mặc trực tiếp báo giá, hắn rất muốn biết Huyễn Vân đao kỹ này có phải có quan hệ với Huyễn Vân Lục Đao mà hắn lấy được hay không, nếu quả thật là một bản đao kỹ, tổ hợp lại một chỗ, uy lực có thể tăng lên trên diện rộng hay không. Phần lớn tu sĩ ở đây đều là tu kiếm. Mặc dù cũng có người chuyên về đao pháp nhưng so với tu luyện về kiếm thì đã ít lại càng ít. Hơn nữa bản đao kỹ này không trọn vẹn, không thể tu luyện phần phía sau, cho nên sau khi Diệp Mặc báo giá không còn ai báo giá nữa. Hoặc là có người biết được thói quen của Diệp Mặc. Hắn khi báo giá đều chỉ thêm một chút, cho dù là người thêm một triệu, nói không chừng hắn sẽ lập tức báo ra một triệu lẻ một ngàn Sau khi thông báo ba lần, bản Huyễn Vân đao kỹ rơi vào trong tay Diệp Mặc. Diệp Mặc lấy được Huyễn Vân đao kỹ trước tiên xem xét nội dung bên trong, khi Diệp Mặc nhìn thấy Huyễn Vân Tam Đao cuối cùng trong lòng nhất thời mừng rỡ. Bỏ ra hơn hai mươi ngàn linh thạch thật sự quá đáng giá, bản đao kỹ không trọn vẹn này cùng với Huyễn Vân Lục Đao hắn lấy được căn bản là cùng một đao kỹ. Tên gọi thật sự hẳn là Huyễn Vân Cửu Đao, mà Diệp Mặc mơ hồ cảm giác được, một khi hắn dung hợp toàn bộ Huyễn Vân Cửu Đao, lực chiến đấu sẽ tăng lên một trình độ tương đối kinh khủng. Sự lợi hại của Huyễn Vân Cửu Đao không phải là Huyễn Vân Lục Đao có thể so sánh, Huyễn Vân Lục Đao của Lý gia thậm chí không bằng một phần mười cũng. Lấy được Huyễn Vân Cửu Đao, nỗi buồn bực vừa rồi của Diệp Mặc trở thành hư không. Hắn cảm giác Huyễn Vân Cửu Đao này sẽ cho hắn một sự kinh hỉ cực lớn. Phi kiếm của hắn cấp bậc quá thấp, sau khi Diệp Mặc có được Huyễn Vân Cửu Đao, đã có ý nghĩ muốn một thanh Kim Đao thượng hạng. Vật phẩm kế tiếp đối với Diệp Mặc cũng không có lực hấp dẫn nào. Ngay cả linh thảo cùng khoáng thạch mà tu sĩ Nguyên Anh cần cũng xuất hiện. Nhưng Diệp Mặc biết những thứ đó vốn không phải là đồ vật mà hắn có thể mua được. Hơn nữa càng về sau đồ vật càng quý, nếu như không phải vì Tiệt Thổ thì Diệp Mặc đã sớm ra ngoài. Trong thời gian này Diệp Mặc xuất thủ hai lần, lại mua mười gốc cây linh thảo cấp bốn Dẫn Lan Hoa. Sở dĩ mua Dẫn Lan Hoa là bởi vì Diệp Mặc muốn luyện chế Duẫn Ích Đan, mà Dẫn Lan Hoa là một dược liệu phụ trợ của Duẫn Ích Đan. Linh thảo cấp bốn cùng linh thảo cấp năm giá tiền xê xích quá lớn, Diệp Mặc mua Dẫn Lan Hoa cũng chỉ xài mấy chục ngàn linh thạch mà thôi. Khi Diệp Mặc nghĩ rằng còn phải đợi thêm một hai ngày nữa thì Lưu Đạm lại lấy ra Tiệt Thổ, nói: - Các vị, hiện tại vật phẩm tiến hành đấu giá là một khối Tiệt Thổ. Mọi người đều biết Tiệt Thổ là đồ tốt khi bố trí trận pháp, hơn nữa rất nhiều người đều dùng Tiệt Thổ để luyện khí, dĩ nhiên tác dụng cụ thể tôi nghĩ những người đang ngồi ở đây còn hiểu rõ hơn tôi. Đây là một khối Tiết Thổ cấp thấp, nhưng cũng là một tài liệu tương đối khan hiếm, cho dù là cấp thấp, độ trân quý của nó không cần tôi nhiều lời. Hiện tại giá khởi điểm của khối Tiệt Thổ này là ba trăm ngàn linh thạch, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn mười ngàn, bằng hữu nào muốn xin mau chóng xuất thủ - Năm trăm ngàn. Cơ hồ Lưu Đạm vừa dứt lời, Diệp Mặc đã nghe thấy Phí Tứ Giang của Ẩn Kiếm Môn báo giá. - Năm trăm mười ngàn. Diệp Mặc không cần suy nghĩ lập tức báo ra giá tiền năm trăm mười ngàn, tên Phí Tứ Giang của Ẩn Kiếm Môn kia đã mua mấy thứ đồ, Diệp Mặc đoán rằng y đã tiêu tốn gần năm sáu triệu linh thạch trung phẩm. Mình mặc dù mua hai thứ đồ nhưng tổng cộng tiêu phí chưa tới một trăm ngàn, hắn hiện tại còn có hai triệu chín trăm ngàn linh thạch Khi thanh âm báo giá của Diệp Mặc vang lên, rất nhiều người ở đây đều ngây ngẩn cả người, vừa rồi bọn họ đã nghe thấy Diệp Mặc cùng Phí Tứ Giang vì ụ đá mà cạnh tranh một phen. Cuối cùng khi Phí Tứ Giang nói ra gia môn, khiến cho Diệp Mặc sợ, lúc đó mới rời khỏi cuộc cạnh tranh. Nhưng hiện tại xem ra thật sự mọi việc cũng không phải như vậy, người báo giá năm trăm mười ngàn biết rõ là Phí Tứ Giang báo giá, nhưng hắn vẫn tăng thêm mười ngàn, bởi vậy có thể thấy được chỉ cần là Phí Tứ Giang tăng giá, hắn nhất định sẽ tăng giá. Lúc này tất cả mọi người đều hiểu được, Diệp Mặc vốn dĩ không sợ thân phận của Phí Tứ Giang mà vì khiến cho Phí Tứ Giang tiêu tốn nhiều tiền, nói không chừng hai người bọn họ từng có quan hệ. Diệp Mặc cùng Phí Tứ Giang vừa ra tay liền trên con số triệu linh thạch, hai người bọn họ bắt đầu cạnh tranh, rất nhiều người đều rút lui. Thậm chí một vài người muốn báo giá cũng không báo nữa, Tiệt Thổ mặc dù trân quý đấy dù sao cũng là một khối Tiệt Thổ cấp thấp, hơn nữa Tiệt Thổ chỉ có thể dùng trên phương diện bày trận, cho dù là luyện khí cũng rất ít người dùng. Nói cách khác, nếu như không bố trí trận pháp, có được vật này căn bản cũng không có chỗ dùng. Diệp Mặc báo giá khiến cho sắc mặt của Phí Tứ Giang tức giận tới xanh mét, y không lâu trước đó còn tưởng rằng Diệp Mặc sợ y, mặc dù mua một ụ đá tốn không ít linh thạch, nhưng dù sao thể diện vẫn có. Nhưng hiện tại xem ra, chính mình thực sự là một chú hề, người kia nhiều lần ra giá thêm mười ngàn căn bản đang đùa bỡn y, khiến cho y coi tiền như rác xuất ra nhiều linh thạch mà thôi. Nói không chừng lúc này người kia đang châm chọc y là người ngu ngốc - Rất tốt, sáu trăm ngàn. Thanh âm của Phí Tứ Giang lạnh như băng, chỉ cần không phải thằng ngốc cũng có thể thấy y đã nổi giận lần nữa. - Sáu trăm mười ngàn Thanh âm của Diệp Mặc vẫn bình thản vô cùng, Phí Tứ Giang tức giận hắn, hắn sao có thể không căm tức giống Phí Tứ Giang. Đồ vật chính mình cần, y mỗi lần đều tranh với mình. Mọi người ở đây nghe Diệp Mặc tăng giá lần nữa, cũng đột nhiên nghĩ tới, quả nhiên là vậy, hai người này nhất định từng có quan hệ nếu không tên tu sĩ kia không thể mỗi lần tăng giá đều là mười ngàn linh thạch - Bảy trăm ngàn -Bảy trăm ngàn mười ngàn. -Tám trăm ngàn trăm ngàn mười ngàn -Tám trăm ngàn mười ngàn Toàn bộ buổi đấu giá đều là thanh âm đấu giá của Diệp Mặc cùng Phí Tứ Giang, chỉ cần Phí Tứ Giang tăng giá, Diệp Mặc cũng đều từ giá tiền mà y báo ra tăng thêm mười ngàn. Những người khác đều là xem trò vui, bọn họ hiểu được đây không phải là tranh nhau Tiệt Thổ, điều này hiển nhiên là hai tu sĩ đã bị chọc giận. Nhưng Diệp Mặc biết, hắn không phải là tranh hơn thua, hắn không có thời gian rảnh rỗi, nếu như không phải bởi vì Tiệt Thổ, hắn cũng sẽ không cùng Phí Tứ Giang này dong dài hồi lâu. - Tốt, tốt, rất tốt. Khi Diệp Mặc đem giá tiền tăng lên một triệu lẻ mười ngàn, Phí Tứ Giang nghiến răng nghiến lợi nói mấy chữ, sau đó cũng không tăng giá nữa. Cho tới khi Lưu Đạm nói ba lần một triệu lẻ mười ngàn, Tiệt Thổ trở thành đồ của Diệp Mặc, mọi người mới phản ứng lại, đây là đấu giá chứ không phải là tranh hơn thua. Giá cả của Tiệt Thổ dao động rất lớn, thời điểm cần tới anh bỏ ra mấy triệu cũng rất bình thường, nếu không chính là vài trăm ngàn linh thạch, nói không chừng anh sẽ lỗ. Diệp Mặc có thể tốn một triệu lẻ mười ngàn linh thạch để mua Tiệt Thổ, không thể nói là vận rủi. Phần lớn đều phụ thuộc vào giá thầu của Phí Tứ Giang, nếu không buổi đấu giá lớn như vậy, nhất định sẽ có đông đảo tu sĩ bố trí trận pháp, Tiệt Thổ cho dù là bán đi cũng có thể được tới hai triệu linh thạch. Sau khi có được Tiệt Thổ, Diệp Mặc mặc dù còn hơn một triệu linh thạch, nhưng mục đích của hắn đã đạt được, hắn liền chuẩn bị rời khỏi buổi đấu giá này. - Phía dưới là một viên yêu đan của yêu thú cấp sáu… Yêu đan của yêu thú cấp sáu mặc dù trân quý, nhưng Diệp Mặc biết hắn mua không nổi, hơn nữa hắn đã ra khỏi chỗ ngồi, đi dọc theo lối đi rời khỏi buổi đấu giá. Đồng thời Diệp Mặc cũng cảm nhận được Vô Ảnh đã tỉnh lại, mặc dù thân thể nó không lớn lên, nhưng màu vàng kim sau lưng nó có diện tích ngày càng lớn. Trong lòng Diệp Mặc mừng rỡ, từ góc độ nào đó mà nói thì Vô Ảnh đã không thể thiếu đối với hắn. Lực chiến đấu của Vô Ảnh mặc dù là ẩn hình, nhưng trình độ cường hãn của nó chỉ có Diệp Mặc mới biết. Diệp Mặc ra khỏi buổi đấu giá, lập tức tìm một nơi hẻo lánh ngừng lại hồi lâu, khi hắn xác nhận không có ai theo dõi, lúc này mới thay một bộ quần áo khác, sau đó thay đổi cả khuôn mặt. Buổi đấu giá mới tiến hành hai ngày, cho nên khi Diệp Mặc ra ngoài, Phường thị Nam Sơn mặc dù vẫn rất náo nhiệt nhưng vẫn kém hơn so với mấy ngày trước, bởi vì phần lớn người đều đang đấu giá trong hội trường. Diệp Mặc dạo qua một vòng phường thị, hắn chuẩn bị trở về Ngành Dược Hoa Hạ. Mặc dù Ngu Vũ Thiên tới Hà Châu, nhưng để Ánh Trúc cùng Diệp Lăng hai người ở lại Hà Châu hắn vẫn không yên tâm lắm. Thế giới này cùng Lạc Nguyệt thành khác nhau, nếu có việc không phải chỉ đơn giản là gọi điện thoại tìm cảnh sát. - Cây đao hỏng này của ông mà tới năm trăm linh thạch? Chỗ này của tơi có chín mươi viên linh thạch hạ phẩm, nếu như ông muốn bán thì tôi sẽ mua. Ở một góc của phường thị vang lên thanh âm khiến cho Diệp Mặc chú ý. Hai nam tu đang cầm lấy một thanh Hậu Bối Đại Đao loang lổ vết gỉ trả giá, mà chủ nhân của sạp đó lại là một lão già hơn sáu mươi tuổi, lão già này tu vi chỉ có Luyện Khí tầng chín, hơn nữa lưng lại khom xuống, vừa nhìn liền biết đây chính là loại tu sĩ cực kỳ nghèo. Diệp Mặc lắc đầu, thanh đao loang lổ vết gỉ kia đừng nói là năm trăm linh thạch, cho dù là chín mươi linh thạch cũng không đáng. Nghĩ tới đây, Diệp Mặc cũng không chú ý nữa. Nhưng khi hắn vừa cất bước muốn rời đi, bỗng nhiên cảm thấy không đúng, hai gã tu sĩ mua đao kia đều là tu sĩ Trúc Cơ, bọn họ chẳng lẽ không nhìn ra cây đao này không đáng giá tiền? Ý nghĩ này vừa xuất hiện, Diệp Mặc lại sử dụng thần thức quét tới thanh Hậu Bối Đao loang lổ đầy vết gỉ kia.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 868 Cướp Lại   Rất nhanh Diệp Mặc liền phát hiện cây đao này thật sự là một thanh Hậu Bối Đao vô cùng bình thường, nhưng bên trong đao có chút bất đồng, ở giữa thân đao thậm chí có một không gian ngăn cách thần thức, thần thức căn bản không thể tiến vào. Không chỉ như thế, xung quanh trận pháp ngăn cản thần thức này lại khắc thêm mười trận pháp khác, Diệp Mặc cảm giác mình đối với trận pháp đã rất hiểu, nhưng trận pháp này hắn một chút cũng không nhìn ra. Lão già Luyện Khí kia nghe xong lời của hai gã tu sĩ Trúc Cơ, đưa tay cầm lấy thanh Hậu Bối Đao loang lổ vết gỉ kia, nói: - Thật xin lỗi, hai vị tiền bối, cây đao này là của tổ tiên lão truyền xuống. Nếu như không phải là lão không có hậu nhân, hơn nữa không có cách nào tiến vào Trúc Cơ thì đao này lão sẽ không bán đi như vậy. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - www. Truyện FULL Diệp Mặc nghe hai gã tu sĩ Trúc Cơ nói chuyện, liền đi tới phía trước quầy hàng của lão già, đưa tay nhận lấy thanh đao trong tay lão già, nói: - Để tôi xem một chút. Đao trong tay Diệp Mặc, Diệp Mặc căn bản không cần nhìn, trực tiếp lấy ra năm trăm linh thạch đưa cho lão già nói: - Đao này của lão không tệ, tôi lấy, đây là năm trăm linh thạch lão cần Khi lão già Luyện Khí mơ mơ màng màng nhận lấy linh thạch từ tay Diệp Mặc, hai gã tu sĩ Trúc Cơ lúc trước mới hiểu được, đồ vật bọn họ cần đã rơi vào tay người khác. Thấy Diệp Mặc lấy đao cất vào túi đựng đồ của hắn rồi chuẩn bị rời đi, một gã tu sĩ Trúc Cơ trong đó ngăn cản Diệp Mặc, nói: - Vị bằng hữu kia, cây đao này là chúng tôi thấy trước, anh dựa vào cái gì mà lấy đi? Diệp Mặc cười nhạt một tiếng nói: - Điều này thật sự kì quái, tôi rõ ràng thấy mấy người ra giá chín mươi linh thạch, vị chủ quán kia không bán, chẳng lẽ tôi ra cái giá vừa ý với chủ quán lại không được mua hay sao? Hai gã tu sĩ Trúc Cơ này một người là Trúc Cơ tầng ba một người là Trúc Cơ tầng năm, Diệp Mặc căn bản không thèm để ý, hắn biểu hiện tu vi của mình ra bên ngoài chỉ là Trúc Cơ tầng ba, vừa vặn là Trúc Cơ sơ kỳ. Hắn chính là sợ hai gã tu sĩ Trúc Cơ này không tìm tới hắn, một khi hai người tìm tới hắn, hắn sẽ dễ nói chuyện. Bởi vì Diệp Mặc biết cường độ thần thức của hắn đã không thua gì tu sĩ Giả Đan. Thứ hắn có thể miễn cưỡng nhìn ra được, hai gã tu sĩ Trúc Cơ này không nhất định có thể thấy được. Nếu hai gã tu sĩ Trúc Cơ này chưa nhìn ra trận pháp ngăn chặn thần thức trong thân đao kia, như vậy bọn họ muốn mua thanh Hậu Bối Đao này nhất định là có nguyên nhân khác. Nguyên nhân đó mới là thứ Diệp Mặc muốn biết. Nếu không hắn cầm Hậu Bối Đao đi, cho dù là hai gã tu sĩ Trúc Cơ cũng không cách nào cản hắn lại được. Tên tu sĩ Trúc Cơ tầng năm cười lạnh một tiếng nói: - Theo như anh nói, mọi người cũng đừng nói chuyện làm ăn. Khi anh đang nói chuyện làm ăn cùng với người khác, chỉ cần người có tiền thì có thể lấy đồ, cần gì đi việc làm ăn của người khác. Nói xong tên tu sĩ Trúc Cơ này hướng về phía các tu sĩ đang xem náo nhiệt xung quanh, ôm quyền nói: - Các vị bằng hữu nói đạo lý này có đúng hay không, tôi cùng vị chủ quán này còn đang nói chuyện làm ăn, nhưng vị này lại ném ra năm trăm viên linh thạch rồi cầm đao đi. Hắn làm sao biết được tôi sẽ không ra giá năm trăm linh thạch, tôi đang chuẩn bị cầm năm trăm linh thạch tới đây. Bất kỳ cuộc làm ăn nào, chung quy cũng phải chú ý tới thứ tự trước sau chứ? Người chung quanh rì rầm nghị luận, đương nhiên sẽ không có người đi ra ngoài nói lý, loại chuyện này căn bản không có đạo lý "Người nào có tiền thì người đó nhận được đồ". Hơn nữa chín mươi linh thạch cùng năm trăm linh thạch khoảng cách quá xa, tên tu sĩ Trúc Cơ này nói sẽ cầm năm trăm linh thạch ra, ai cũng biết y nói vớ vẩn. Diệp Mặc bỗng nhiên ha ha cười nói: - Nếu điều anh nói là đúng. Vừa đến buổi đấu giá tôi liền phát tài rồi, khi một vật đấu giá, tôi báo giá thứ nhất. Dựa theo những gì các hạ nói, tôi báo giá trước, người khác cũng không được báo giá, bởi vì người báo giá đầu tiên thì đồ vật đó là của hắn, các hạ có phải nói đạo lý là như vậy không? Người chung quanh nghe Diệp Mặc nói nhất thời nở nụ cười, mặc dù Diệp Mặc có chút quỷ biện, nhưng cũng là đạo lý. Không có ai nói người ra giá đầu tiên là người nhận được đồ vật đấu giá. Mặt mũi tên tu sĩ Trúc Cơ kia trướng lên có chút hồng, y hừ lạnh một tiếng, nói: - Buổi đấu giá là cạnh tranh công bằng, bằng hữu đâu có linh động trong lúc đấu giá cho ta sao? Anh giỏi thì cầm đi đi. Biểu tình của Diệp Mặc trở nên nghiêm túc, hắn gật đầu nói: - Đạo lý các hạ nói ra rất đúng. Rất tốt, anh hiện tại có thể đấu giá, tôi ra giá năm trăm linh thạch, anh bắt đầu đấu giá đi, nếu như giá tiền cao hơn thì đồ vật này sẽ là của anh. Tên tu sĩ Trúc Cơ kia nhất thời không biết suy nghĩ của Diệp Mặc, ngây ngẩn cả người, y không nghĩ tới Diệp Mặc dễ nói chuyện như vậy, vật tới tay rồi vẫn nguyện ý để cho y đấu giá. Bất quá chỉ chần chờ trong chốc lát, y nói: - Tôi ra giá năm trăm năm mươi linh thạch. Mặc kệ chủ ý của Diệp Mặc là gì, cây đao này bọn họ nhất định phải có được. Diệp Mặc há mồm nói: - Một ngàn linh thạch. Hai gã tu sĩ Trúc Cơ này không nghĩ tới Diệp Mặc mở miệng ra liền thêm năm trăm linh thạch, cho dù là tu sĩ Trúc Cơ cũng không giàu có như vậy. Nhưng do dự một hồi, tên tu sĩ Trúc Cơ kia vẫn cắn răng nói: - Một ngàn một trăm linh thạch. - Hai nghìn linh thạch. Khi Diệp Mặc ra giá hai nghìn linh thạch, hắn biết mục đích của mình đã đạt được, cây Hậu Bối Đao này tuyệt đối không phải đồ vật tầm thường. Nếu không tu sĩ Trúc Cơ bình thường sẽ không bỏ ra hơn ngàn linh thạch để mua một thanh đao loang lổ vết gỉ như vậy. Hai gã tu sĩ Trúc Cơ kia thấy Diệp Mặc mở miệng một cái liền tăng thêm một ngàn linh thạch, đã biết cho dù là bọn họ tăng thêm linh thạch cũng không có tác dụng. Diệp Mặc chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ tầng ba, nhưng lại có được nhiều của cải như vậy, hơn nữa thanh Hậu Bối Đao kia… Hai gã tu sĩ Trúc cơ nhìn nhau, không tăng thêm linh thạch. Diệp Mặc vừa nhìn thấy ánh mắt của hai gã tu sĩ Trúc Cơ cũng biết việc hắn để lộ ra tiền tài đã thành công. Mình để lộ ra tài phú, hai gã tu sĩ Trúc Cơ này lát nữa nhất định sẽ theo dõi hắn. Diệp Mặc cũng biết hắn đã làm việc thừa rồi, nói không chừng dù hắn không tỏ vẻ giàu có, hai gã tu sĩ Trúc Cơ kia cũng sẽ theo dõi hắn, tuy nhiên để phòng ngừa vạn nhất, hắn vẫn để lộ ra sự giàu có của mình. Nhìn Diệp Mặc lấy ra một ngàn năm trăm linh thạch đưa cho vị chủ quán kia, hai gã tu sĩ Trúc Cơ không nói nhiều nữa, ngược lại xoay người rời đi. Diệp Mặc không đi theo phương hướng của hai gã tu sĩ Trúc Cơ mà đi về hướng ngược lại. Bởi vì buổi đấu giá còn đang tiến hành, rất nhiều tu sĩ cao cấp đều ở trong buổi đấu giá. Vừa rồi những tu sĩ vây quanh bọn họ, chỉ có hai gã tu sĩ Trúc Cơ cùng tranh đoạt Hậu Bối Đao với Diệp Mặc là có tu vi cao nhất. Cho nên Diệp Mặc khẳng định cho dù không phải Hậu Bối Đao, hai gã tu sĩ Trúc Cơ kia cũng sẽ vì linh thạch trên người hắn mà theo dõi hắn. Nhưng thật ra tên tu sĩ Trúc Cơ tầng ba có chút lo lắng nói: - Cổ sư huynh, người trẻ tuổi kia cũng đã là tu sĩ Trúc Cơ, hơn nữa trong tay có rất nhiều linh thạch, không phải là có địa vị lớn chứ? Tên Cổ sư huynh kia lại cười lạnh một tiếng, lắc đầu nói: - Cậu cho đây là đâu? Một tu sĩ Trúc Cơ như hắn nếu như địa vị lớn làm sao còn có thể dùng túi trữ vật? Đoán chừng tiểu tử này không may gặp được một cơ duyên, phát tài thôi. Huống chi thanh Hậu Bối Đao kia quan hệ tới tiền đồ sau này của chúng ta, bất luận thế nào chúng ta cũng không thể bỏ qua cho hắn. Hơn nữa hắn chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ, không cần phải cẩn thận, ta có thể dễ dàng giết chết hắn. Diệp Mặc không chút hoang mang rời khỏi Phường thị Nam Sơn, lấy ra phi kiếm chậm rãi rời đi, thậm chí ngay cả Phi Vân Trùy cũng không dùng. Quả nhiên, Diệp Mặc vừa rời khỏi Phường thị Nam Sơn hơn mười dặm, liền phát hiện bị hai gã tu sĩ Trúc Cơ kia theo dõi. Chỉ là bọn họ đã dịch dung, không còn là khuôn mặt lúc trước. Nhưng đối với Diệp Mặc mà nói thì chỉ là lừa mình dối người mà thôi, tu sĩ nếu như không có pháp bảo đặc biệt, ví dụ như Cửu Biến ngay cả khí tức linh khí cũng có thể che giấu thì loại dịch dung này chỉ để lừa gạt thị giác mà thôi, căn bản không có biện pháp thay đổi bản chất, chỉ cần dùng thần thức quét qua, có thể dễ dàng nhận ra. Dĩ nhiên còn có một biện pháp đó chính là hai gã tu sĩ này căn bản không sợ Diệp Mặc phát hiện bị theo dõi, vì bọn họ nghĩ có thể ăn chắc được Diệp Mặc rồi. Diệp Mặc đi không nhanh, hai gã tu sĩ Trúc Cơ kia cũng có kiên nhẫn, tới tận khi ra khỏi Phường thị Nam Sơn mấy ngàn dặm, hai người mới đi nhanh hơn, tới ngăn chặn Diệp Mặc. - Hai vị có ý gì? Diệp Mặc thần sắc không đổi đối mặt với hai gã tu sĩ ngăn cản đường đi của hắn. Tên tu sĩ Trúc Cơ tầng ba kia cười lạnh một tiếng nói: - Không có ý gì, chẳng qua là anh đã cầm một đồ vật không nên cầm, thanh Hậu Bối Đao kia không phải là đồ mà anh có thể lấy. Thằng nhóc, giao ra những đồ vật trên người của mày, có lẽ chúng tao còn có thể tha cho mày một mạng. Trong lòng Diệp Mặc thầm nghĩ thanh Hậu Bối Đao kia quả nhiên có chút lai lịch, hắc hắc cười một tiếng, khí thế trên người bỗng nhiên tăng lên, đảo mắt liền tăng lên Trúc Cơ tầng bốn. Bằng vào chân nguyên hùng hậu cùng thần thức cường đại của hắn, mặc dù chỉ là Trúc Cơ tầng bốn nhưng hoàn toàn có thể bắt chước được tu vi Trúc Cơ hậu kỳ. Vốn hai gã tu sĩ Trúc Cơ cho rằng Diệp Mặc chẳng qua là Trúc Cơ sơ kỳ mà thôi, căn bản không để ý liền vây quanh Diệp Mặc. Nhưng khi khí thế của Diệp Mặc dâng lên, hai gã tu sĩ Trúc Cơ kia thậm chí không phòng bị liền bị khí thế của Diệp Mặc cưỡng bức lui về phía sau mấy bước mới dừng lại. - Mày là tu sĩ Giả Đan? Tên tu sĩ Trúc Cơ tầng năm cả kinh kêu lên. Đồng thời y đã hiểu mình và đồng bạn căn bản là bị tên tu sĩ Giả Đan trước mắt dụ tới đây, căn bản là giả heo ăn thịt hổ. Một tu sĩ Giả Đan muốn giết hai người bọn họ căn bản là cực kỳ đơn giản, y hiện tại rất muốn tìm cách bảo vệ mạng nhỏ của hai người mình. Diệp Mặc không nói lời vô nghĩa, phi kiếm trong tay xuất ra, hơn mười đạo kiếm quang bắn ra, Vô Ảnh cũng được hắn thả ra. Vô Ảnh đối phó với một tu sĩ Trúc Cơ tầng năm căn bản không cần Diệp Mặc tốn nhiều tâm tư, cho dù là không có Diệp Mặc xuất thủ, một gã tu sĩ Trúc Cơ tầng năm không nhất định có thể thoát khỏi Vô Ảnh đã tiến hóa một lần. Ầm ầm Mấy tiếng vang vang lên, kiếm quang của Diệp Mặc đánh nát tấm kiêng đang chuẩn bị phóng xuất của tên tu sĩ Trúc Cơ tầng năm kia, sau một khắc, Vô Ảnh đã bắt đầu nhanh chóng cắn nuốt tinh huyết của tên tu sĩ Trúc Cơ tầng năm kia. Diệp Mặc cùng tên tu sĩ Trúc Cơ tầng năm chiến đấu trong nháy mắt, mà khi tên tu sĩ Trúc Cơ tầng ba kịp phản ứng thì tên tu sĩ Trúc Cơ tầng năm đã bị Diệp Mặc đánh nát tấm kiêng. Phản ứng đầu tiên của tên tu sĩ Trúc Cơ tầng ba kia không phải là tiến lên hỗ trợ mà là xoay người rời đi. Nhưng khi y vừa bước chân, Diệp Mặc đã ở trước mặt y.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 869 Tao Thích Xem Đấy Liên Quan Gì Tới Mày   Tiền bối, vãn bối là bị Cổ Dụ Hỏa mê hoặc nên mới tới chặn đường tiền bối, vãn bối nguyện ý lấy ra toàn bộ đồ của mình, chỉ xin tiền bối tha cho vãn bối một mạng. Tên tu sĩ Trúc Cơ tầng ba kia thấy Diệp Mặc giết chết người đồng hành của mình trong tức khắc liền biết tu vi của y cùng Diệp Mặc cách nhau quá xa, đối phương muốn giết y quả thực đơn giản như việc hô hấp vậy. Diệp Mặc từ chối cho ý kiến, nói: - Nói xem tại sao bọn mày muốn thanh Hậu Bối Đao kia? Có phải cây đao kia có cái gì đặc thù không? Nói xong Diệp Mặc lại phóng xuất phi kiếm trong tay mình ra, vô số kiếm quang tràn ngập trời, những kiếm quang này trôi lơ lửng ở xung quanh tên tu sĩ Trúc Cơ tầng ba kia, giống như từng thanh kiếm sắc bén, tụ thế không phát. Vốn tên tu sĩ còn muốn ra giá với Diệp Mặc, bị sát ý trong kiếm quang kia kích thích, rùng mình một cái, y nghĩ cũng không dám nghĩ, trình độ khống chế kiếm quang của Diệp Mặc sao lại đạt tới trình độ này. Nhưng y rất nhanh liền phản ứng lại, lập tức nói: - Tiền bối, tôi cùng Cổ Dụ Hỏa hai người nhận được một bản đồ cổ tích, chúng tôi đã từng đi qua cổ tích kia, nhưng không cách nào vào được, chìa khóa để mở bản đồ cổ tích kia lại là một thanh Hậu Bối Đao. Diệp Mặc giật mình, ngắt lời hỏi: - Ý của mày là thanh Hậu Bối Đao vừa rồi tao mua chính là chìa khóa mà bọn bây cần? Hậu Bối Đao trong thiên hạ có tới hàng vạn, hàng nghìn cái, tại sao bọn bây biết chính là thanh Hậu Bối Đao này? - Không dám giấu diếm tiền bối, thanh Hậu Bối Đao kia từ đầu đao đến thân đao có chín đường kẻ, Hậu Bối Đao bình thường không thể nào có những đường kẻ vô nghĩa như vậy, mà thanh đao tiền bối mua vừa vặn có chín đường kẻ, cho nên, cho nên … Tên tu sĩ Trúc Cơ tầng ba nói tới phần sau, giọng nói đã trở nên run rẩy, y không biết mình nói xong, Diệp Mặc có thể tha mạng cho mình hay không? Diệp Mặc vừa rồi chỉ sử dụng thần thức để quét bên trong Hậu Bối Đao, về phần trên thân đao có chín đường kẻ, hắn mặc dù nhìn thấy nhưng không chú ý. Bây giờ nghĩ lại quả nhiên là như vậy, Hậu Bối Đao bình thường không cần phải có đường kẻ trên thân đao. Nghĩ tới đây, Diệp Mặc lấy Hậu Bối Đao ra, quả nhiên phía trên có chín đường kẻ nho nhỏ, hơn nữa sau khi Diệp Mặc cẩn thận quan sát, mới phát hiện chín đường kẻ này không đơn giản, chẳng những từng đường kẻ có hình dáng khác nhau, hơn nữa bên trong từng đường kẻ còn khắc trận pháp giấu bên trong. - Bản đồ ở đâu? Diệp Mặc thu Hậu Bối Đao lại, dứt khoát hỏi. - Ở trong túi trữ vật của Cổ Dụ Hỏa. Tên tu sĩ này không dám nói láo, vội vàng trả lời câu hỏi của Diệp Mặc. Diệp Mặc thu lấy túi trữ vật của Cổ Dụ Hỏa, quả nhiên tìm được một tờ bản đồ cổ xưa bên trong, bản đồ này không biết chế tác từ tài liệu gì lại không có chút hư tổn nào. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - www. Truyện FULL Nhìn bản đồ trong tay hồi lâu, Diệp Mặc mới phát hiện nơi này hắn đã từng đi qua, chính là sâu trong dãy núi Vạn Dược. - Là dãy núi Vạn Dược? Diệp Mặc lẩm bẩm tự nói một câu. - Đúng, đúng. Tên tu sĩ Trúc Cơ vội vàng đáp, trong lòng y đang lo sợ bất an, hiện tại giá trị lợi dụng của y đã không còn, không biết Diệp Mặc sẽ đối xử với y thế nào. Diệp Mặc sẽ không có lòng từ bi, nếu như hắn không phải là đối thủ của hai gã tu sĩ Trúc Cơ này, đối phương chắc chắn sẽ không bỏ qua cho hắn. Hắn dĩ nhiên không có bất kỳ lý do gì để bỏ qua cho hai người này, huống chi bản đồ cùng Hậu Bối Đao là chuyện cơ mật, hắn sẽ không bỏ qua một quả bom hẹn giờ Lúc này Diệp Mặc liền thúc dục kiếm quang chém chết tên tu sĩ Trúc Cơ này, sau khi thu lấy túi trữ vật của y, liền phóng xuất Phi Vân Trùy, hắn có ý đi tới Thành Hàm Nguyên trước, sau đó mới từ Thành Hàm Nguyên ngồi Truyền Tống Trận trở về Hà Châu. Nhưng Diệp Mặc vừa ngồi lên Phi Vân Trùy, liền nghĩ tới mình không nên về Hà Châu, hắn trước tiên nên bố trí Truyền Tống Trận ở chỗ khác, sau đó mới trở về Hà Châu bố trí một Truyền Tống Trận khác. Hai ngày sau, Diệp Mặc đi tới một dãy núi không tên cách Hà Châu khoảng mười vạn dặm. Hắn tính bố trí một Truyền Tống Trận ở đây, vì Diệp Mặc căn cứ vào việc hắn lấy được Tinh Thần Sa cùng Tiệt Thổ, Truyền Tống Trận mà mình bố trí tối đa chỉ là mười vạn dặm, xa hơn nữa là không thể. Diệp Mặc ở sâu trong vùng núi này tìm một sơn cốc vắng vẻ, hắn tính toán bắt chước vị trí lúc trước ở dãy núi Vạn Dược. Chuẩn bị tạo ra một cái hố ở trong lòng sơn cốc, sau đó ở trong động phủ bố trí một cái Truyền Tống Trận. Linh khí ở dãy núi này không hẳn là sung túc, hơn nữa cũng không có linh thảo gì, cho dù là yêu thú cấp thấp cũng không có bao nhiêu. Diệp Mặc không mất nhiều công phu, đã ở một chỗ bí mật trong sơn cốc tìm được chỗ như ý muốn. Sau khi tìm được chỗ, Diệp Mặc mất nửa ngày đả thông sơn cốc này, sau đó ở trong sơn cốc bắt đầu luyện chế trận kỳ để bố trí Truyền Tống Trận. Khi phần lớn trận kỳ được Diệp Mặc luyện chế xong, tài liệu mà hắn phải xử lý chủ yếu là Tinh Thần Sa cùng Tiệt Thổ. Ba ngày sau, Diệp Mặc đã hoàn toàn bố trí xong Truyền Tống Trận. Hơn nữa, để lại một chút đan dược cùng linh thạch để khôi phục chân nguyên trong thạch thất của Truyền Tống Trận, lúc này mới bỏ qua. Diệp Mặc sau khi bố trí tốt trận pháp, đi ra sơn cốc này, đem toàn bộ sơn cốc khôi phục lại bộ dáng trước kia. Sau khi hoàn thành tốt những điều này, Diệp Mặc mới thở phào nhẹ nhõm, tiếp theo hắn chỉ cần đem một nửa Truyền Tống Trận kia bố trí ở Ngành Dược Hoa Hạ là được. Có Truyền Tống Trận này, cho dù là đắc tội với người lợi hại thế nào, cũng có thể mang theo Tống Ánh Trúc cùng Diệp Lăng thong thả rời đi. Diệp Mặc rời khỏi sơn cốc, sau khi lên Phi Vân Trùy, nhanh chóng hướng về phía thành Hà Châu bay tới. Hắn rời khỏi Hà Châu đã trên dưới mười ngày, trong lòng có chút không yên. Nhưng Diệp Mặc vừa đi không xa, mấy đạo thần thức liền quét tới, bốn thân ảnh một trước ba sau xông về phía núi hoang hắn vừa rời đi Mặc dù nơi đó Diệp Mặc bố trí một Truyền Tống Trận, nhưng Diệp Mặc tin tưởng, người bình thường tuyệt đối không tìm được Truyền Tống Trận mà hắn bố trí. Truyền Tống Trận của hắn chẳng những có phần lớn trận pháp che dấu cùng trận pháp ngăn chặn, còn là một sơn cốc thiếu thốn linh khí. Cho nên mấy người này xông về phương hướng nơi hắn vừa rời khỏi, Diệp Mặc cũng không thèm để ý chút nào. Hiện ra trong thần thức của Diệp Mặc có bốn người hai nam hai nữ, đi phía trước là một nữ tu, xem ra là tu vi Trúc Cơ đỉnh phong. Ở phía sau nữ tu có ba tên tu sĩ, đều là tu vi Trúc Cơ đỉnh phong, có một người thậm chí đã tiến tới gần cảnh giới Giả Đan. - Tôi mà chết, đồ vật này mấy người đừng mong lấy được. Nữ tu đi phía trước tức giận kêu lên, thanh âm khàn khàn mệt mỏi không chịu nổi, có thể thấy cô ta bị thương rất nặng. Diệp Mặc nghe được thanh âm này trong lòng liền động, thanh âm này trước đó không lâu hắn đã nghe qua, chính là vị nữ tu mua Tố Đan Thảo ở buổi đấu giá. Biết được nữ tu này là nữ tu đã dùng hai triệu linh thạch để mua Tố Đan Thảo ở buổi đấu giá, Diệp Mặc lập tức hiểu được ba tên hai nam một nữ tu sĩ Trúc Cơ đỉnh phong phía sau tại sao lại đuổi theo cô ta. Tố Đan Thảo là vật để luyện chế Bồi Chân Đan, đối với tu sĩ Trúc Cơ đỉnh phong mà nói đó chính là dược liệu bọn họ theo đuổi từ lúc sinh ra, loại vật này phát hiện được, không đuổi theo cô ta mới là chuyện lạ. Trong lòng Diệp Mặc thầm than, nữ tu này thật sự không cẩn thận, lại để cho người ta nhận ra mình là người nào. Dưới tình huống như buổi đấu giá, kiêng kị nhất là bị người khác nhận ra. Đừng cho là Phí Tứ Giang lớn lối tự giới thiệu, đó là vì y có tiền vốn để lớn lối, hơn nữa sau khi y báo ra sư môn, người đánh chủ ý lên y ngược lại càng ít. Giống như Diệp Mặc không có nền tảng để dựa vào, mặc dù hắn không do dự đắc tội với Phí Tứ Giang, nhưng muốn hắn tiết lộ lai lịch của mình, đó là chuyện tuyệt đối không thể. Tố Đan Thảo là vật ngàn vàng khó cầu, thậm chí so với Khổ Thập Niên còn trân quý hơn, Diệp Mặc không gặp thì không nói, nếu là ở nơi hoang sơ này gặp được Tố Đan Thảo hắn không có lý do gì không tới xem. Nghĩ tới đây, Diệp Mặc điều khiển Phi Vân Trùy đuổi theo. Diệp Mặc vừa theo kịp, bốn gã tu sĩ một trốn ba đuổi đã phát hiện, nữ tu phía trước chạy trốn lại càng chạy chối chết. Mà ba tên tu sĩ phía sau lại cười lạnh một tiếng, Diệp Mặc chỉ là một tên tu sĩ Trúc Cơ tầng bốn nhỏ bé cũng dám tới truy đuổi, quả thực là muốn chết mà. Năm người, một người trốn ba người đuổi theo, cộng thêm Diệp Mặc theo ở phía sau, nửa ngày sau, đã xuyên qua sơn cốc mà Diệp Mặc bố trí trận pháp, tiến vào giải rừng hoang vắng hoang tàn. Mặc dù Diệp Mặc hoàn toàn có thể đuổi theo mấy người này, nhưng hắn vẫn cẩn thận theo phía sau. Diệp Mặc cho dù không sợ bất kỳ ai trong đó, nhưng một khi mấy tên tu sĩ Trúc Cơ đỉnh phong liên hợp lại, hắn cũng chỉ đành trốn đi. Chỉ sợ nếu Diệp Mặc tin tưởng nơi này không có loại biến thái như Lý Bách Sâm, thân thủ của cảnh giới Giả Đan đã hoàn toàn vượt qua lẽ thường, nhưng Tu Chân Giới bất cứ chuyện gì cũng có thể phát sinh, cẩn thận một chút cũng không sai. Mắt thấy phía trước không còn đường để trốn, vị nữ tu có được Tố Đan Thảo kia dứt khoát ngừng lại, cô quay đầu lại, vuốt vuốt mái tóc đã xốc xếch, lạnh lùng nhìn chằm chằm ba tên tu sĩ đuổi theo mình, về phần Diệp Mặc chỉ có Trúc Cơ tầng bốn liền bị cô ta dứt khoát bỏ qua. Thấy nữ tu kia đã dừng lại, ba người đuổi theo cũng ngừng lại, vây xung quanh nữ tu, tạo thành một nửa vòng tròn bao vây Diệp Mặc giống như trước dừng ở bên ngoài vòng vây khá xa, bất quá hắn chính là ngó chừng bốn người này, hắn muốn Tố Đan Thảo, cho nên những người này đánh nhau, hắn có ý muốn xem náo nhiệt. Lúc này Diệp Mặc mới cẩn thận chú ý nữ tu nhận được Tố Đan Thảo kia, bộ dạng bốn mươi mấy tuổi, khuôn mặt phong trần, vừa nhìn cũng biết con đường tu luyện của cô ta rất gian khổ. Mặc dù dung mạo của cô ta rất bình thường nhưng vóc người lại rất tốt. Về phần ba tên tu sĩ đuổi theo cô ta, trong đó có một tên nam thân hình cao lớn, Diệp Mặc nhìn qua y đã cao gần hai thước, hơn nữa tu vi đã đạt tới cảnh giới Giả Đan. Nhưng Diệp Mặc từ khí tức của y biết được y so với Lý Bách Sâm còn kém xa. Một tên nam khác ánh mắt híp lại thành một khe hở nhỏ, vóc người ục ịch, tu vi Trúc Cơ đỉnh phong. Người nữ kia chừng ba mươi tuổi, trên mặt mang theo nụ cười, bất quá cô ta lớn lên so với nữ tu chạy trốn phía trước kia đẹp hơn nhiều. Nhìn thấy nữ tu kia dừng lại, tên hình cao lớn không lên tiếng nói với nữ tu, mà lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Mặc, nói: - Biến, nếu không chết. Diệp Mặc châm chọc nhìn tên có tu vi Giả Đan kia, khinh thường nói: - Mày đánh rắm gì, ông đây muốn ở đây xem đánh đấm, liên quan gì tới mày. Thấy Diệp Mặc chẳng qua là một tu sĩ Trúc Cơ tầng bốn nhỏ bé lại dám khinh thường chửi rủa tu sĩ Giả Đan, chẳng những một nam một nữ đi theo phía sau tên cao lớn kia ngây ngẩn cả người, ngay cả nữ tu chạy trốn phía trước cũng kinh ngạc nhìn Diệp Mặc, bọn họ không hiểu Diệp Mặc tu vi thấp như vậy, dựa vào cái gì mà kiêu ngạo thế chứ.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 870 Tìm Được Đường Sống Trong Chỗ Chết   Muốn chết! Tên tu sĩ Giả Đan thân hình cao lớn kia tức giận quát lên một tiếng, khí thế trên người bỗng tăng vọt, đưa tay ném một chiếc thạch cổ* về phía Diệp Mặc. Lúc được tu sĩ Giả Đan lấy ra, thạch cổ chỉ lớn bằng chiếc chậu nhỏ, nhưng khi đến trên đầu Diệp Mặc thì đã biến thành lớn hơn ba mét.  (*thạch cổ: cổ = trống, chiếc trống làm bằng đá) Gần như chỉ trong nháy mắt, thạch cổ đã bay tới trên đầu Diệp Mặc, bởi vì tốc độ quá nhanh nên làm không khí xung quanh ầm ầm rung động. Mà phạm vi vị trí mà Diệp Mặc đang đứng bị thạch cổ bao phủ dường như đã ngưng tụ lại, hiển nhiên là do ảnh hưởng từ chân nguyên của tên tu sĩ Giả Đan kia. Thạch cổ này có thể mang theo chân nguyên của tu sĩ Giả Đan kia, trói buộc hành động của Diệp Mặc, hiển nhiên không phải vật phàm, ít nhất cũng là một món linh khí hạ phẩm. Tuy tu sĩ Giả Đan không thể hình thành khí tràng giống với tu sĩ Kết Đan, nhưng cũng đã có chút hình dạng. Nếu tu sĩ Trúc Cơ bình thường gặp phải tình huống này, chưa cần nói đến việc ngăn cản thạch cổ kia, cho dù là thoát khỏi chân nguyên trói buộc đã không phải việc đơn giản rồi. Tu sĩ cao to này phẫn nộ ra tay, vừa lên đã đánh ra một đòn như sấm sét, hiển nhiên y muốn đánh chết Diệp Mặc – tên tiểu tu sĩ Trúc Cơ không biết trời cao đất rộng này trong thời gian ngắn nhất. Nhưng còn muốn dùng phương pháp máu me nhất để biểu hiện ra thủ đoạn của y. Tên tu sĩ cao to này vừa ra tay, sắc mặt nữ tu sĩ thu được "Tố Đan thảo" kia lập tức thay đổi. Lúc này cô ta mới biết tên kia không dùng toàn lực khi đối chiến với mình. Chẳng những nữ tu này biến sắc, mà ngay cả hai tu sĩ một nam một nữ đi theo tên cao to cũng vậy. Hiển nhiên hai người đã nhìn ra tên đồng bạn này của mình không dùng hết toàn lực trên đường đi. Tuy không biết mục đích của y là gì, nhưng hiển nhiên đây không phải việc gì tốt. Mà hiện giờ, tên tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ kia chọc giận y, một đòn này tất nhiên là để giết người, nhưng trong đó không phải không có ý thị uy. "Tố Đan thảo" chỉ có một, tất cả mọi người đều hiểu y thị uy để làm gì, đó chính là muốn "Tố Đan thảo", tuy rằng thứ này là do tất cả mọi người cùng cướp được, chỉ thuộc về y thôi Ý nghĩ của tu sĩ cao to cũng không tệ, giết Diệp Mặc đương nhiên có thể dẫn đến tác dụng là lập uy, hơn nữa một nam một nữ đi theo y cũng không dám tranh cướp "Tố Đan thảo" với y nữa, nhiều nhất là để y cầm rồi mọi người cùng nhau đi tìm Luyện Đan sư mà thôi. Đáng tiếc, đối tượng mà y tìm đến lại sai rồi. Diệp Mặc cũng chẳng phải một tu sĩ Trúc Cơ tầng bốn bình thường, hắn một mình giết chết Lý Bách Sâm - tu sĩ Giả Đan lợi hại hơn mình không biết bao nhiêu lần. Mặc dù là có "Bạo Nguyên đan" trợ giúp, nhưng hiện giờ tu vi của Diệp Mặc cũng đã tăng thêm. Tu vi tăng thêm, đương nhiên tốt hơn nhiều so với việc sử dụng đan dược. Có thể nói, tu vi hiện giờ của Diệp Mặc căn bản là không thua lúc dùng "Bạo Nguyên đan" để tăng lên. Lấy chân nguyên hùng hậu như Diệp Mặc, hắn đâu cần sợ tên tu sĩ kém hơn Lý Bách Sâm rất nhiều này. Gần như cùng lúc hắn bị linh khí từ thạch cổ trói buộc, chân nguyên trên người Diệp Mặc vận chuyển, khí thế vừa bùng nổ ra đã hoàn toàn thoát ly khỏi sự trói buộc của thạch cổ. Muốn giết hắn bằng một chiêu, tên tu sĩ Giả Đan này đúng là không biết khiêm tốn. Ngay sau đó, phi kiếm trong tay Diệp Mặc đã được tung ra, kiếm quang hơn mười trượng được gia tăng thêm nhiều lần. Vô số kiếm quang chồng chất lên nhau va chạm với thạch cổ. Những tiếng "rầm rầm" rung trời vang lên, thạch cổ kia bị vô số kiếm quang của Diệp Mặc ngăn trở, cư nhiên không thể ép xuống tí nào nữa. Lúc mới đầu, thạch cổ còn có thể áp chế kiếm quang không ngừng tới gần Diệp Mặc, nhưng kiếm quang của hắn càng ngày càng nhiều, thế xuống của thạch cổ đã hoàn toàn đình trệ. Mặc cho tên tu sĩ cao tu kia dùng chân nguyên thần thức thúc đẩy thế nào đi nữa thì thạch cổ của y cũng không thể tiến thêm mảy may. Chỉ ở trên không trung va chạm với kiếm quang của Diệp Mặc, phát ra những tiếng động chói tai mà thôi. Kiếm quang của Diệp Mặc vẫn còn đang gia tăng, thậm chí còn diễn sinh ra vô số kiếm quang hoàn toàn bao vây thạch cổ lại. Có thể tưởng tượng, chỉ cần qua một thời gian ngắn nữa, thạch cổ kia sẽ bị kiếm quang của Diệp Mặc áp chế hoàn toàn. Sắc mặt của tu sĩ cao to nhất thời đại biến, y không ngờ rằng một tiểu tu sĩ Trúc Cơ tầng bốn lại không hề thua kém y. Bất kể là mức độ thâm hậu của chân nguyên hay thần thức, dường như y cũng chẳng cao hơn đối phương được bao nhiêu. Thậm chí y còn không nghĩ tới Diệp Mặc còn đang thầm than trong lòng, hắn cảm thấy cấp bậc phi kiếm của mình quá thấp, căn bản chỉ có thể phát huy hơn một nửa thực lực. Nếu có một thanh phi kiếm cấp bậc cực cao thì hắn đã sớm đánh bay thạch cổ, khiến cho tên tu sĩ Giả Đan kia bị thương. Diệp Mặc biết, nếu lúc này hắn thả Vô Ảnh ra thì hẳn có thể ám toán thành công. Nhưng khi không chắc chắn sẽ diệt khẩu thành công, đòn sát thủ này của hắn vẫn nên che dấu thì hơn, dù không cần Vô Ảnh thì hắn cũng chẳng ngại tên tu sĩ Giả Đan này. Diệp Mặc đấu ngang sức với tên tu sĩ cao to này, hoặc nói ít nhất ở mặt ngoài cũng là như vậy. Ba tu sĩ đang xem ở ngoài nhất thời đều kinh ngạc, bọn họ không ngờ được rằng một tu sĩ Trúc Cơ tầng bốn lại có thể đánh ngang với tu sĩ Giả Đan. Khó trách vừa rồi hắn kiêu ngạo như vậy, hóa ra là thật sự có vốn liếng để mà kiêu ngạo. Trong lòng tu sĩ cao to kia rất khẩn trương, y không ngờ được muốn lập uy mà tạo thành hiệu quả như vậy. Sớm biết thế thì y tuyệt đối sẽ không trêu vào Diệp Mặc. Nhìn hai đồng bạn còn đang đứng sững kia, y lập tức hét lớn một tiếng, nói: - Các người mau tiến lên vây công nó với ta, sớm giết tên nhãi này, chúng ta làm việc cho dễ. Y không nói lời này còn tốt, vừa nói ra thì hai người kia nhìn thoáng qua nhau, lại không hề tiến lên. Lúc trước, tên này đuổi giết nữ tu sĩ có được "Tố Đan thảo" cũng không dùng hết sức, có thể thấy được y có tư tâm, hiện tại bọn họ tiến lên hỗ trợ giết Diệp Mặc, cuối cùng người được lợi sẽ không phải họ, mà là tên tu sĩ Giả Đan kia. Thấy hai người đồng bạn còn do dự, trong lòng tên này giận dữ. Y biết việc mình làm đã khiến hai người nghi kỵ, vậy nên không nghĩ ngợi gì nữa, lập tức liền lấy ra một lá bùa có linh khí lưu chuyển từ trong nhẫn trữ vật giới, há mồm phun một ngụm máu lên đó. Sau khi bị máu của tu sĩ kia dính vào, lá bùa đột nhiên bành trướng lên sau mấy pháp quyết cuả y. Chỉ sau một lát, bầu trời bắt đầu thoáng hiện sấm sét. Những sấm sét này bị tấm bùa kích phát ra liền lập tức tụ tập lại, hình thành một cái võng điện khổng lồ vây quanh Diệp Mặc. - Lôi điện phù cấp sáu… Ba tu sĩ vây xem đồng thời bật thốt lên những lời này. Trong bùa cấp sáu, lợi hại nhất đương nhiên là "Lôi điện phù", nhưng thứ này rất khó chế tác, tất cả mọi người đều không ngờ rằng sẽ có kẻ sở hữu thứ bùa này. Nữ tu sĩ có "Tố Đan thảo" thấy "Lôi điện phù" được lấy ra liền lập tức xoay người rời đi, cô ta biết bây giờ là thời cơ tốt nhất để đào tẩu. Một khi hai người kia phân ra thắng bại, chắc chắn cô sẽ lại lâm vào cảnh bị bao vây. Hai người đồng bạn của tu sĩ cao to cũng bị "Lôi điện phù" làm kinh hãi, bọn họ lập tức biết, thứ này xuất ra thì tu sĩ Trúc Cơ như Diệp Mặc có lợi hại hơn nữa thì cũng xong đời. Hai người biết vị đồng bạn này của mình phẫn nộ rồi, bằng không sẽ không lấy thứ trân quý như "Lôi điện phù" ra. Vừa lúc đó, hai người phát hiện ra nữ tu sĩ muốn chạy trốn, lập tức không nghĩ ngợi tiến lên ngăn cản cô ta, ba người đánh thành một đoàn. Thấy "Lôi điện phù" đã được kích phát, hai người đồng bạn của mình đã ngăn cản nữ tu kia đào tẩu, tu sĩ cao to nhất thời thở phào nhẹ nhõm. Tuy rằng lãng phí một "Lôi điện phù" cực kỳ trân quý, nhưng so với "Tố Đan thảo" thì "Lôi điện phù" cũng chẳng coi vào đâu. Trong tích tắc bị lôi điện của "Lôi điện phù" vây quanh, trong lòng Diệp Mặc hơi kinh hãi. Hắn phát hiện dù mình thi triển đủ mọi cách cũng không thể thoát ra sự trói buộc của "Lôi điện phù". Bởi vì tinh huyết của tu sĩ Giả Đan kia, chỉ qua vài lần hô hấp thì "Lôi điện phù" đã hoàn thành việc kích phát, "xoẹt xoẹt" đánh lên người Diệp Mặc. Vẻn vẹn chỉ là vài đạo lôi điện nhỏ lúc đầu đã làm cho cả người Diệp Mặc cháy đen, chân nguyên kịch liệt biến mất. Vốn kiếm quang đang chiếm thượng phong giờ lại bị đẩy xuống hạ phong. Trong lòng Diệp Mặc hoảng hốt, thầm hối hận mình quá khinh địch, dù không gọi "Vô Ảnh" ra thì "Đông Chí" cũng có thể công kích đối phương mà Diệp Mặc cố gắng phân một phần kiếm quang ra ngăn trở công kích của "Lôi điện phù". Nhưng rất nhanh hắn đã phải thất vọng, hắn phát hiện kiếm quang của mình không thể ngăn cản "Lôi điện phù" phát ra lôi điện, ngược lại làm như vậy sẽ càng thêm phần kích phát cường độ lôi điện. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - http://truyenfull. vn Kiếm quang va chạm với lôi điện của "Lôi điện phù" phát ra từng đợt tia lửa, giống như từng trận pháo hoa vậy. Nhưng trong đám pháo hoa này, Diệp Mặc lại sống không bằng chết. Thấy "Lôi điện phù" của mình đã áp chế Diệp Mặc, mà thạch cổ lại sắp thoát khỏi kiếm quang đánh ép Diệp Mặc thành thịt vụn, khóe miệng tu sĩ cao to kia lộ ra một nụ cười châm chọc, chỉ là Trúc Cơ tầng bốn cũng dám kiêu ngạo trước mặt mình? "Lẹt xẹt!". Lại là hai đạo lôi điện đánh lên ngực Diệp Mặc, nhất thời làm nội giáp của hắn hoàn toàn vỡ nát, đồng thời để lại hai vết thương sâu hoắm trên ngực. Diệp Mặc biết, nếu cứ tiếp tục như vậy thì trừ khi mình tiến vào thế giới trang vàng, nếu không thì chắc chắn sẽ phải chết. Đem ba viên "Liên Sinh đan" cuối cùng nuốt vào, Diệp Mặc vội vận chuyển "Tam Sinh quyết" chữa thương, đồng thời phóng "Vô Ảnh" và "Đông Chí" ra. Tuy biết đã muộn, nhưng giờ đã là tình huống sống chết, hắn sao nghĩ đến việc gì được nữa. "Lẹt xẹt!". Lại là ba đạo lôi điện đánh lên người Diệp Mặc, khi hắn nghĩ thương thế của mình sẽ nặng thêm thì lại kinh hỉ phát hiện, lúc mình vận chuyển "Tam Sinh quyết", ba đạo lôi điện kia cư nhiên lại bị hắn hấp thu. Thậm chí có cả chuyện này? Diệp Mặc biết hắn có linh căn dị lôi, hơn nữa lại tu luyện "Tam Sinh quyết", nhưng điều làm Diệp Mặc tiếc nuối là hắn tu luyện các loại tiểu pháp thuật đều rất dễ dàng, ví như Ngự Phong, Độn Thổ, Luyện Kim, Hỏa Cầu… Nhưng duy chỉ tu luyện pháp thuật lôi hệ thì lại không được. Hiện tại hắn vận chuyển "Tam Sinh quyết" trong lúc chiến đấu thì cư nhiên lại có thể hấp thu lực lượng của lôi điện. Chẳng lẽ khi tu luyện pháp thuật lôi hệ thì phải ở trong lôi điện sao? Nghĩ đến đây, Diệp Mặc không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, hắn lại khống chế "Vô Ảnh" tạm thời không đi đánh lén, mà để mặc cho lôi điện đánh vào người. "Xẹt xẹt". Lôi điện không ngừng giã vào người Diệp Mặc, người bên cạnh không nhìn ra được bộ dáng của Diệp Mặc, thậm chí nghĩ hắn đã chết. Nhưng chỉ có mình hắn biết, hắn lời to rồi! Dưới sự vận chuyển của "Tam Sinh quyết", Diệp Mặc cảm thấy lực lượng lôi hệ của mình càng lúc càng mạnh, có lẽ bước tiếp theo là hắn cần tìm một bộ lôi hệ pháp quyết, như vậy sẽ lại thêm một thủ đoạn để đối địch. Tên tu sĩ Giả Đan kia tuyệt đối không ngờ được trừ mấy vết thương làm cháy đen lúc đầu ra thì thương thế của hắn lại dần dần thuyên giảm, hơn nữa tu vi còn có xu thế tăng thêm.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 871 Giao Dịch   Diệp Mặc cảm thấy tu vi của hắn đang dần dần tăng lên, sau khi hắn luyện "Tam Sinh Quyết", bản thân hắn tinh thần trong sáng. Vì hắn là linh căn tám hệ, nên khi luyện tập hút linh khí của trời đất, mà trong linh khí có đủ ngũ hành, thậm chí có cả linh nguyên của phong hệ, chỉ có điều không có băng hệ và lôi hệ. Nhưng bời vì hai quả trứng lớn kỳ lạ, khiến hắn có thể luyện được pháp quyết của băng hệ. Cứ thế, cái hắn còn thiếu là năng lượng linh nguyên của lôi hệ. Bây giờ hắn có thể hấp thụ được năng lượng điện từ trong "Lôi điện phù", dần dần tạo nên sự cân bằng. Vì thế trong một thời gian ngắn, tu vi của hắn liên tục tăng lên, đến khi nào tu vi lôi hệ của hắn có thể kết hợp cân bằng cùng với các loại khác, thì hiện tượng này mới kết thúc. Diệp Mặc bỗng nhiên tỉnh ngộ, hắn hiểu ra tu luyện "Tam Linh Quyết" kỳ thực tốc độ có thể trở nên nhanh hơn, trong linh khí trời đất tuy rằng có chứa linh nguyên của phong hệ băng hệ và còn cả lôi hệ nữa, nhưng đối với kim mộc thủy hỏa thổ mà nói thì thực sự là quá ít, dường như có thể lược bỏ. Sau này hắn chỉ cần tìm thấy nơi tu luyên linh khí của ba dị hệ: phong, lôi, băng, tiến độ của hắn sẽ tăng thêm một bậc. Diệp Mặc mới nghĩ tới đây, hắn cảm thấy chân nguyên trong người hắn lại "oanh" lên một lúc, đạt được sự bão hòa. Một lớp màng mỏng vô hình bị rạn nứt, chân nguyên và kinh mạch lại tăng lên và phát triển mạnh hơn nữa. Trúc cơ tầng năm rồi, Diệp Mặc vô cùng vui mừng, hắn không ngờ trong lúc chiến đấu, hắn có thể nâng Trúc cơ lên tầng năm. Nhưng thu hoạch lớn nhất không phải là ở đó mà là hắn hiểu được thứ mà mình cần trong việc luyện tập sau này. Nhưng khí hắn chuẩn bị tiếp tục nhận lôi điện xung kích thì phát hiện xung quanh đã trở nên yên tĩnh. Năng lượng của "Lôi điện phù" đã bị hắn hút hết từ lâu rồi. Mà tên tu sĩ cao lớn như một tên ngốc đang nhìn Diệp Mặc chằm chằm, giường như là nhìn thấy chuyện kỳ lạ chưa từng có. Diệp Mặc không quan tâm tới sự ngạc nhiên của y, trực tiếp xuất chiêu "Đông chí", tên tu sĩ cao lớn đang đắm chìm trong chấn động của việc Diệp Mặc trong vòng vây lôi điện có thể nâng cao tu vi, làm sao mà nghĩ tới chuyện mình bị đánh lén được. "Đông chí" phát ra khí vô cùng lạnh, trong nháy mắt đã trói chặt tên tu sĩ Giả Đan. Tu sĩ Giả Đan bị bao trùm bởi khí lạnh đầy trời, bỗng nhiên rùng mình một cái. Y lấy lại tinh thần, lập tức biết là chuyện không hay, y giãy giụa thoát ra khỏi sự trói buộc của "Đông chí" nhưng còn chậm hơn so với Lý Bạch Sâm nhiều. Diệp Mặc làm gì dành thời gian cho y giãy giụa thoát khỏi sự trói buộc của "Đông chí". Phi kiêm lại một lần nữa xuất ra vô số kiếm quang, trong nháy mắt đã đâm cho tu sĩ Giả Đan hàng ngàn nhát. Hàn khí từ tứ phía lan tới, cứ cho là nữ tu sĩ đang chiến đấu và hai tên tu sĩ Trúc cơ đang bao vây cô ta cũng không tránh được rùng mình một cái, bọn họ dường như đồng thời dừng lại. Nhưng sự việc đập vào mắt bọn họ là phi kiếm của Diệp Mặc đã xé tên tu sĩ Giả Đan thành những mảnh nhỏ. Hiện trường bỗng nhiên trở nên tĩnh lặng, tất cả mọi người đều cho rằng Diệp Mặc bị giết, hắn lại nghịch thiên xoay chuyển, với tu vi Trúc cơ bốn tầng đánh chết một tên tu sĩ Giả Đan, bọn họ không hề nhận ra Diệp Mặc lúc đó đã là Trúc cơ tầng năm. Diệp Mặc chậm rãi lấy ra một bộ quần áo mới mặc lên người, rồi mới thu hồi "Đông chí". Thu túi trữ vật của y lại. Mặc dù là "Đông chí" đã được Diệp Mặc thu lại, nhưng khắp tứ phía vẫn lạnh giá, dường như ở đây mùa đông đã đến sớm hơn. - Tiền bối. Vãn bối xin cáo từ. Tên tu sĩ mắt híp béo lùn không còn thong thả và điềm tĩnh như trước đó nữa, thần sắc hoang mang chắp tay rồi khom người hành lễ. Xong việc y không cần nghĩ ngợi gì, xoay người đi, rất nhanh sau đó đã không thấy bóng dáng đâu. Nữ tu sĩ kia mặt biến sắc. Cô cũng bắt trước theo, đồng thời sau khi hành lễ với Diệp Mặc dẫm lên phi kiếm rồi đi. Dường như bọn họ đến đây chỉ để hành lễ với Diệp Mặc chứ không hề liên quan gì tới "Tố đan thảo" Diệp Mặc không đuổi theo giết hai tu sĩ Trúc Cơ đang bỏ chạy, tuy hắn có thể giết hai người này, nhưng mục tiêu chủ yếu của hắn không phải là hai người này. Mà là nữ tu sĩ có "Tố đan thảo". Nữ tu sĩ thấy Diệp Mặc không đuổi theo hai tu sĩ chạy trốn mà hướng ánh mắt về phía mình, sắc mặt có chút khó coi, cô đã biết mục đích của Diệp Mặc. Với tu vi của Diệp Mặc, nếu đánh nhau với cô, thì cô chỉ có con đường chết. Đừng nói là lúc nãy vì hai tên tu sĩ Trúc Cơ bao vây tấn công cô, cô lại bị thương nặng, bây giờ là vết thương thêm vết thương. Cứ cho là cô không bị thương cũng không phải là đối thủ của Diệp Mặc. Thiết nghĩ bản thân vì cây "Tố Đan thảo" này mà chịu bao nhiêu khổ cực, hơn nữa tích cóp mấy năm nay đều dồn vào cây "Tố Đan thảo" này, không ngờ cuối cùng lại làm lợi cho người khác. Cô thở dài một tiếng, từ sự sát phạt vừa rồi của Diệp Mặc cô biết, nếu cô không đưa "Tố Đan thảo" ra thì kết cục đang đợi cô là con đường chết. Hoặc là cả đời này cô chỉ là một Trúc Cơ, không có cách nào trở thành Kim Đan. Nữ tu sĩ này chỉ do dự trong chốc lát rồi lấy "Tố Đan thảo" ra đưa cho Diệp Mặc nói: - "Tố Đan thảo" ở đây, cho anh nè. Diệp Mặc mỉm cười, hắn cướp đồ của người khác cũng phải xem đối phương, nếu kẻ nào dám có y đánh hắn, thì hắn sẽ không suy nghĩ gì mà cướp đồ thậm chí là giết người. Nhưng vô duyên vô cớ cướp đồ của người khác, chuyện này với bản tính của Diệp Mặc thực sự hắn không làm nổi. Hắn có nguyên tắc đạo đức của minh, nguyên tắc này hắn không có cách nào phá vỡ. Nếu hắn thật sự là người bất chấp thủ đoạn, thì năm đó khi ở Kiều gia, cây "Huyết sắc san hô" đó, hắn sẽ không đoạt lại từ tay người khác mà trực tiếp đoạt lấy rồi đi. Huống hồ nữ tu sĩ trước mắt hắn xem ra có vẻ rất mệt mỏi, hơn nữa vừa mới giao đấu, trang bị cũng không lợi hại, chỉ có mỗi một pháp khí thượng phẩm, ngay cả pháp khí cực phẩm cũng không có, chứ đừng nói là linh khí. Có thể thấy 2. 000. 000 linh thạch cô mua "Tố đan thảo" là do tích cóp nhiều năm mới có. Lúc đầu hắn cũng như vậy. Cho dù là Lạc Nguyệt hay trái đất đều là từ không đến có, hắn có thể nếm trải những khó khăn trong đó. Diệp Mặc chỉ cười một cái, chứ không đến lấy "Tố đan thảo" trong tay nữ tu sĩ, hắn nói: - Cô nghĩ không sai, tôi vì "Tố đan thảo" mà đến nhưng không phải là đến cướp. Tôi có một vụ làm ăn muốn làm với cô, nếu cô đồng ý, tôi sẽ không để cô chịu thiệt. Nũ tu sĩ đó nghe Diệp Mặc nói có chút ngạc nhiên cất "Tố đan thảo" đi, bất luận là cho ai đây cũng là một tài sản không nhỏ, cứ cho là người này đến đây không phải vì "Tố đan thảo", cũng không thể bỏ lỡ cơ hộ này chứ? Lẽ nào trong giới tu sĩ vẫn có loại người ngốc nghếch, hoặc là loại người hành vi cổ quái như thế này? Cô đã trà trộn trong đám tu sĩ tầng thấp nhất nhiều năm, đương nhiên biết lòng người hiểm ác, cô có chút hoài nghi trước lời nói của Diệp Mặc. Nếu như cô xinh đẹp, có lẽ cô sẽ cho rằng Diệp Mặc đến đây là vì nhan sắc của cô. Nhưng cô cũng biết, cho dù là cô đẹp hơn nữa cũng không thể sánh được với cây "Tố đan thảo" này, huống hồ cô căn bản không xinh đẹp, thậm chí còn xấu đến mức không thể xấu hơn được nữa. Diệp Mặc thấy nữ tu sĩ này nghi ngờ, liền nói thẳng: - Tôi là Luyện Đan Sư, chính xác mà nói tôi là Linh Đan Sư cấp 9 Lần này nữ tu sĩ phản ứng rất nhanh, khi cô nghe thấy Diệp Mặc là Linh Đan Sư cấp 9, bỗng dưng phản ứng ngay, lập tức vui mừng nói: - Anh có thể luyện được "Bồi chân đan"? Diệp Mặc gật đầu nói: - Không sai, tôi có thể luyện được "Bồi chân đan", hơn nữa hiểu biết không ít. Diệp Mặc không nói là nắm rõ mấy phần, nhưng hắn tin rằng nữ tu sĩ này sẽ đồng ý. Bởi vì nếu như hắn không xuất hiện, nữ tu sĩ này muốn tìm người có thể giúp cô luyện "Bồi chân đan" là điều cực kỳ khó khăn. Diệp Mặc nói đến đây, nữ tu sĩ này đã hoàn toàn hiểu được. Cô đã nhận ra Diệp Mặc là một trong số rất ít tu sĩ không thích cậy mạnh ức hiếp kẻ yếu, cô biết, Diệp Mặc không có lý do lừa cô, cô căn bản không đáng để Luyện Đan Sư này lừa gạt. Muốn nói là "Tố đan thảo", vừa nãy cô nói tặng cho hắn, nhưng hắn không lấy, lại đề nghị trao đổi. Cứ cho là Diệp Mặc chỉ nắm rõ một thành, cô cũng phải thử. Tuy rằng cô có được "Tố đan thảo", nhưng cô cũng không có tự tin sẽ tìm được Linh Đan Sư giúp cô luyện "Bồi chân đan." Nữ tu sĩ này không nghĩ ngợi gì liền lấy "Tố đan thảo" đưa cho Diệp Mặc, - Không ngờ anh lại là một Luyện Đan Sư, ta tên là Chân Tiểu San. Nếu anh luyện được "Bồi chân đan" chi cẩn cho tôi một viên là được. Diệp Mặc nhận lấy "Tố đan thảo" gật đầu nói: - Cô yên tâm tôi nhất định sẽ cho cô một viên "Bồi chân đan". Tôi tên là Diệp Mặc, là chủ "Ngành dược Hoa Hạ" ở thành Hà Châu, nếu cô không có nơi nào để đi thì có thể tới "Linh Đan Sư Hoa Hạ" của tôi, đợi sau khi tôi luyện xong "Bồi chân đan", cô có thể ở chỗ tôi đột phá vào Kim Đan. - Hả. Lời nói của Diệp Mặc làm cô vừa ngạc nhiên vừa vui đến ngây cả người, cô đang nghĩ sau khi Diệp Mặc lấy "Tố đan thảo" đi sẽ báo cho cô cách liên lạc, để cô đợi. Nhưng điều cô không ngờ tới là Diệp Mặc là chủ một cửa hiệu đan được, thảo nào hắn có thể luyện đan. Nói thật là có một nơi an toàn để đột phá Kim Đan, đối với Chân Tiểu San mà nói điều này quan trọng hơn cả. Cô dường như trong lúc phản ứng, lập tức khom lưng nói với Diệp Mặc: - Đa tạ Diệp đại ca, vừa may tôi đang không có nơi nào để đi. Diệp Mặc xua tay nói: - Tôi nhỏ hơn cô sau này gọi tôi là Diệp Mặc là được rồi. Nói xong Diệp Mặc gỡ mặt nạ nói: - Đây mới là dung mạo thật của tôi... Ồ Chân Tiểu San đang ngạc nhiên vì Diệp Mặc trẻ tuổi, lại nghe Diệp Mặc "ồ" một tiếng, vội hỏi: - Chuyện gì thế? Diệp Mặc lấy một hạt giống ở trên cây "Tố đan thảo" ở hộp ngọc trong tay ra nói: - Những người này thật là rộng lượng, ngay cả một hạt giống "Tố đan thảo" cũng không lấy xuống. Chân Tiểu San cười lắc đầu nói: - Hạt của "Tố đan thảo" chỉ được thu hoạch trước khi đào lên, sau khi đào lên hạt đó coi như bỏ đi, không thể sống được nữa. Hơn nữa nếu có thể sống sót thì ngoài đại môn phái ra thì không có ai có thể dùng ba đến năm trăm năm để trồng một cây "Tố đan thảo" được. Diệp Mặc cười không nói gì, nhưng hắn lại lấy hộp ngọc ra, lấy hạt "Tố đan thảo" bỏ vào trong hộp. Thế giới giấy vàng của hắn đã rất lớn rồi, hắn muốn xem trong thế giới giấy vàng có thể trồng được "Tố đan thảo" không. Thấy Diệp Mặc cất "Tố đan thảo", Chân Tiểu San không nói gì, nhưng cô có chút hoài nghi về thân phận Luyện Đan Sư của Diệp Mặc, nếu là một Luyện Đan Sư thì không thể nào ngay cả việc thu hoạch hạt "Tố đan thảo" như thế nào cũng không biết. Nhưng đó chỉ là một ý nghĩ chợt thoáng qua, bởi vì cô có nghĩ thế nào đi chăng nữa thì cũng không nghĩ được lý do để Diệp Mặc lừa cô...  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 872 Lục Đại Danh Nhân Đường   Sau khi Chân Tiểu San thấy diệp Mặc lấy ra "Phi vân trùy", thì lập tức hiểu ra tại sao Diệp Mặc không quá coi trọng "Tố đan thảo", linh khí phi hành của hắn không dưới 1. 000. 000 linh thạch bậc trung... Diệp Mặc dẫn theo Chân Tiểu San khi chưa tới thành Hà Châu, hắn đã phóng thần thức vào đó. Khi phát hiện trận pháp mà hắn sắp xếp ở "ngành dược Hoa Hạ" vẫn rất tốt, hơn nữa việc kinh doanh của hiệu thuốc vẫn bình thường, thì hắn mới thở phào nhẹ nhõm. Bên trong hắn còn bài trí trận pháp phòng ngừa thần thức, cho du là thần thức của hắn cũng không thể vào được. Sau khi vào thành, Chân Tiểu San nhìn thấy "ngành dược Hoa Hạ" trong lòng vô cùng ngạc nhiên. Diệp mặc tuổi còn trẻ, vậy mà không những là một Luyện Đan Sư mà ở thành Hà Châu còn có một đan các cao cấp như vậy. Khi Diệp Mặc bước vào "ngành dược Hoa Hạ", Thịnh Dực Trung và mấy tên người làm đang bận rộn, thấy Diệp Mặc trở về mọi người rốt rít đến chào hỏi. - Anh Diệp Mặc anh quả nhiên đi phường thị Nam Sơn rồi, không ngờ tôi vẫn rất may mắn, đang định đi thì gặp anh trở về. Điều nằm ngoài dự đoán của Diệp Mặc là Nhan Tranh từ trong nhà đi ra, đi cùng y là Tô Việt. - Anh Nhan, cảm ơn anh trong thời gian qua đã giúp đỡ. Diệp Mặc thấy Nhan Tranh, vội chắp tay chào, bất luận là thế nào, khi mình không có ở "ngành dược Hoa Hạ", may nhờ có Nhan Tranh giúp đỡ, nếu như không phải là Nhan Tranh, thì hắn sẽ không giám để Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng ở lại Hà Châu. Nhan Tranh xua tay cười nói: - Anh Diệp, giữa anh với tôi khách sáo làm gì, gần đây "Tiên Bảo lâu" cũng may nhờ có anh giúp đỡ. Lần này tôi đến tìm anh là có chuyện nhưng anh vừa mới về chắc là bận, mai tôi tới tìm anh vậy. Diệp Mặc tuy không nhìn thấy Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng. Nhưng cảm giác là họ đang tu luyện, nên cũng chưa vội đi thăm họ, nên nói: - Không sao, anh có chuyện gì cứ nói đi. Nói xong Diệp Mặc nói với Tô Việt, - Tiểu Việt, cô đưa Chân Tiểu San vào nghỉ ngơi, sau này chị Chân cũng sẽ là người của "Ngành dược Hoa Hạ". Ít nhất Chân Tiểu San sẽ ở lại "Ngành dược Hoa Hạ" khoảng nửa năm, vì thế Diệp Mặc nói trước mặt Nhan Tranh rằng cô ấy là người mình mới mướn vào. Tuy Chân Tiểu San đã là Trúc Cơ đỉnh cao. Nhưng Nhan Tranh cũng không thèm để ý. Nếu Diệp Mặc không phải là Luyện Đan Sư, y cũng không thèm để ý nữa là. Thấy Chân Tiểu San và Tô Việt đã đi, lúc đó Nhan Tranh mới nói: - Diệp Mặc tôi muốn biết anh cần bao nhiều thời gian mới luyện được linh đan thất phẩm? Nếu anh đảm bảo trong vòng nửa năm có thể luyện được linh đan thất phẩm, "Tiên Bảo lâu" của Hà Châu chúng tôi sẽ giúp đỡ anh thêm, nếu anh có quen biết Linh đan sư thấp phẩm, thì không còn gì tốt hơn nữa. - Linh đan sư thấp phẩm? Diệp Mặc nhắc lại, trong lòng nghĩ mình đến linh đan cửu phẩm còn có thể luyện được, chứ đừng nói là thất phẩm. Nhưng câu này hắn không nói ra, hắn đương nhiên là hiểu ý của Nhanh Tranh, tuy y nói là sẽ giúp đỡ nhưng không có nghĩa là muốn mình thật sự lên đan sư thất phẩm trong vòng nửa năm Tuy rằng Linh đan sư thấp phẩm và Linh đan sư lục phẩm chỉ cách nhau có một bậc, nhưng Diệp Mặc biết đó là khoảng cách một trời một vực, nếu như dựa vào sự giúp đỡ trong vòng nửa năm mà có thể tăng cấp lên linh đan sư thất phẩm, thì Linh đan sư thất phẩm nhiều vô kể. Diệp mặc biết mục đích chủ yếu trong câu nói của Nhan Tranh là ở nửa sau của câu nói, đó chính là muốn biết mình có quen biết linh đan sư thất phẩm hay không. Chỉ trong nháy mắt Diệp Mặc đã kịp phản ứng, Nhan Tranh đã hỏi như vậy là vì y nghĩ tới sư phụ hờ không hề có thật của mình, có thể dạy mình thành linh đan sư lục phẩm, không biết chừng mình có sư huynh là đan sư thất phẩm, dù gì sư phụ của mình cũng là đan sư thất phẩm trở lên. Nếu không không thể dạy được đồ đệ là đan sư lục phẩm. Diệp Mặc biết hắn không hề có sư phụ, hơn nữa thành tích của hắn không có cách nào có thể phục chế được. Nên nhớ rằng hắn có thể luyện đan giỏi như vậy hoàn toàn là nhờ vào lĩnh ngộ sức mạnh và khả năng dẫn xuất của "Tam Sinh Quyết", không có liên quan tới người khác, vì thế làm được việc cũng là làm chơi ăn thật. Thấy Diệp Mặc chỉ nói đan sư thất phẩm rồi không nói nữa, Nhan Tranh cũng biết Diệp Mặc hiểu ý của mình. Hơi ngượng ngùng nói: - Anh đã từng nghe nói đến mười đại bí cảnh chưa? Diệp Mặc lắc đầu, hắn chưa hề nghe nói qua mười đại bí cảnh, lẽ nào Bắc Vọng Châu còn có mười đại bí cảnh? Cũng có chút hứng thú đây. Thấy Diệp Mặc không biết mười đại bí cảnh, rút cục Nhan Tranh cũng có chuyện để nói, - Tôi cũng chỉ biết Vẫn Chân Điện và Sa Nguyên Dược Cốc, còn về bí cảnh tôi cũng chưa từng nghe qua, nhưng cũng biết sơ sơ... - Vẫn Chân Điện? Diệp mặc kinh ngạc nói một câu, sở dĩ kinh ngạc như vậy là vì Vẫn Chân Điện hắn đã từng nghe nói. Lúc đầu "Thần Dược Môn" của hắn ở Đông Huyền Châu có nghe qua về Vẫn Chân Điện, trong Vẫn Chân Điện có vô số cơ duyên, hơn nữa còn có rất nhiều bảo vật quý, không có vật anh không nhìn thấy, chỉ có vật anh không thể nghĩ tới. Hơn nữa Vẫn Chân Điện ba mươi năm mở một lần, tu sĩ chưa đến một trăm tuổi có thể vào, bất luận là tu vi của anh có cao hay không đều không thành vấn đề. Bởi vì tu vi của các tu sĩ vào Vẫn Chân Điện chênh lệch quá lớn, có tu sĩ mặc dù đã một trăm tuổi đã trở thành Nguyên Anh, vì thế sự nguy hiểm của Vẫn Chân Điện là vô cùng lớn. Thông thường số người đi vào đều dừng lại ở tu sĩ Kim Đan, rất ít tu sĩ Trúc cơ và luyện khí đi vào, bởi vì đi vào rồi, tính mạng cũng không giữ được Bởi vì số người vào Vẫn Chân Điện có hạn, vì thế yêu cầu rất nghiêm ngặt, Diệp Mặc chỉ biết chỉ có những môn phái năm sao trở lên mới có người đi vào. Lúc đó Diệp Mặc ở "Thần Dược môn" chỉ là bốn sao, không có tư cách vào Vẫn Chân Điện. Bây giờ thầấy Nhan Tranh nhắc đến Vẫn Chân Điện, lẽ nào Vẫn Chân Điện này với Vẫn Chân Điện mà hắn nghe là một? - Anh cũng đã nghe nói về Vẫn Chân Điện? Nhan Tranh thấy Diệp Mặc nhắc lại Vẫn Chân Điện, lập tức hỏi. Diệp Mặc gật đầu nói: - Trước đây nghe nói qua, nhưng nghe nói quy đinh vào đó rất ngặt nghèo. Nhan Tranh không nghĩ ngợi nhiều, cũng gật đầu nói: - Đúng vậy, Vẫn Chân Điện bây giờ vẫn chưa mở lại, cũng không đến lượt chúng ta vào. Những người vào trong đó đều là đệ tử thiên tài, và một số tu sĩ tu vi cao cường, tôi muốn nói đến chính là bí cảnh khác - Sa Nguyên Dược Cốc. Không đợi Diệp Mặc hỏi, Nhan Tranh nói tiếp: - Số người vào Sa Nguyên Dược Cốc cũng có hạn, mỗi lần tổ chức số người vào không đủ chia. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - http://truyenfull. vn Diệp Mặc kinh ngạc nhìn Nhan Tranh hỏi, - Điều này có liên quan gì tới Luyện Đan Sư? Nhan Tranh trả lời: - Bời vì trong Sa Nguyên Dược Cốc có rất nhiều linh được, thậm chí "Thảo Hoàn Quả" trong đó đều có thể tìm thấy. Tài nguyên của Bắc Vọng Châu thiếu thốn, vì thế linh dược là thứ hấp dẫn nhất đối với các môn phái. Đúng rồi, anh biết Lạc Nguyệt có bốn Châu lớn không? Diệp Mặc gật đầu, hắn đã biết điều này khi ở "Thần Dược Môn", Nhan Tranh là quản gia của một thương gia lớn, biết chuyện này cũng là chuyện thường tình. Nghe Diệp Mặc nói cũng biết bốn Châu lớn của Đại Lục Lạc Nguyệt, Nhan Tranh gật đầu, Diệp Mặc là Linh đan sư lục phẩm, quả nhiên là hiểu biết rộng, không biết chừng tất cả những chuyện này đều là do sư phụ của hắn nói cho hắn biết. Thấy Diệp Mặc biết bốn Châu lớn, Nhan Tranh cũng không nói nhiều, mà nói luôn: - Sa Nguyệt Dược Cốc có rất nhiều dược liệu, điều này có nghĩa là tài nguyên tu luyện. Mà mỗi lần số người đi vào Sa Nguyên Dược Cốc chỉ giới hạn dưới năm trăm người, nếu vượt quá lập tức sẽ bị đẩy ra. Sau này các bậc tiền bối của các đại môn phái nghĩ ra một cách ngoài số người mà các môn phái được phân chia, số người thừa sẽ do Lục Đại Danh Nhân Đường sắp xếp số người. Phàm là môn phái của Lục Đại Danh Nhân Đường đều có thể căn cứ theo điều kiện số người gia tăng ba đến mười người. Nhan Tranh chỉ mãi nói: - Lục đại danh nhân chính là Luyện khí danh nhân đường, Trúc cơ danh nhân đường, Kim đan danh nhân đường, Luyện khí danh nhân đường, Luyện đan danh nhân đường, Chế phù danh nhân đường. Diệp Mặc thấy kỳ lạ hỏi, - Vì sao không có Nguyên Anh thậm chí Hư Thần Danh Nhân Đường? Nhan Tranh cười nói - Anh Diệp chỉ chuyên tâm luyện đan, đương nhiên là không biết nguyên nhân của những chuyện này. Bắc Vọng Châu không phải là không có Nguyên Anh Danh Nhân Đường, mà gọi là Nguyên Anh năm mươi vương, Nguyên Anh đệ nhất vương lại là một tán tu tên là Hứa Thịnh Cát. Nhưng tu sĩ Hư Thần không có cấp bậc cụ thể nào, nhưng trong lòng mọi người đều nể trọng, về phần bày trận, loại người đó rất ít. Diệp Mặc đã hiểu thêm một số điều mà trước đây chưa biết, liền hỏi: - Vậy có phải là tu sĩ của Lục Đại Danh Nhân Đường đều là top 50 người xuất sắc không? Lẽ nào mỗi người ở Danh Nhân Đường đều có thể vì môn phái mà tăng lượng người được vào? Nhan Tranh lắc đầu nói: - Không phải như vậy, nếu như vậy thì lượng người quá nhiều. Hơn nữa trong Lục Đại Danh Nhân Đường, mỗi một danh nhân đường đều có một trăm người, làm gì mà được vào nhiều người như vậy, nếu muốn vào cũng phải có điều kiện nhất định. Chỉ có ba người đứng đầu danh nhân đường mới được tăng thêm số lượng, nhưng có một trường hợp ngoại lệ là Luyện đan danh nhân đường, mười người đứng đầu của Luyện đan danh nhân đường, mỗi người đều có thể dẫn theo ba người. - Tại sao? Diệp Mặc thấy khó hiểu hỏi. Nhan Tranh nói: - Bởi vì trong Sa Nguyên Dược Cốc thứ nhiều nhất chính là dược liệu, chỉ có đan sư mới có thể phát huy hết được tác dụng của nó, vì thế mà chỉ tiêu dành cho Luyện đan danh nhân đường tương đối nhiều. Hơn nữa sau nửa năm nữa tổng đan hội thành Toái Diệp ở Bắc Vọng Châu sẽ tổ chức một cuộc thi, sau khi cuộc thi kết thúc chính là lúc Sa Nguyên Dược Cốc được mở... Diệp Mặc cuối cùng đã hiểu ý của Nhan Tranh, y không chỉ mong mình thành đan sư thất phẩm, mà còn mong sư phụ của mình có thể đại diện "Tiên Bảo lâu" tham gia cuộc thi. Chỉ cần sự phụ lọt vào top 10 người xuất sắc nhất của Luyện đan danh nhân đường là có thể dẫn thêm ba người của "Tiên Bảo lâu" Diệp Mặc cũng suy đi tính lại Sa Nguyên Dược Cốc đó chắc chắn là không bình thường, những dược liệu quý hiếm ở trong đó là không thể kể hết, nếu không Nhan Tranh sẽ không vì được đi kèm ba người mà đến cầu cạnh mình...  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 873 Không Có Thiên Tài Không Thể Thấy   Suy nghĩ đến việc dược liệu bên trong Sa Nguyên Dược Cốc không phải là ít, Diệp Mặc lập tức động tâm. Hắn ôm quyền nhìn Nhan Tranh nói: - Anh Nhan, tôi đã hiểu được ý của anh. Anh yên tâm đi. Tôi khẳng định sẽ giúp anh chuyện này. Chỉ có điều tôi có một yêu cầu nho nhỏ. Nhan Tranh thấy Diệp Mặc đã đồng ý, lập tức cao hứng nói: - Mời anh Diệp cứ nói. Chỉ cần Nhan Tranh tôi có thể làm được, tôi chắc chắn sẽ không từ chối. Diệp Mặc gật đầu nói: - Ba người tăng thêm này, hẳn là tôi có thể giúp anh Nhan làm được. Chỉ có điều tôi cũng muốn có tên trong danh sách vào Sa Nguyên Dược Cốc. Không biết anh Nhan... Thời điểm Nhan Tranh nhờ Diệp Mặc trợ giúp, cũng đã nghĩ tới điểm này. Diệp Mặc và sư phụ anh ta đều là luyện đan sư. Khi Sa Nguyên Dược Cốc được mở ra, nếu như một luyện đan sư không muốn có tên trong danh sách kia mới là chuyện lạ. Nghĩ đến đây, anh ta vội vàng nói: - Không có vấn đề, yêu cầu của Dược Cốc Sa Nguyên chính là tu sĩ dưới Kim Đan có thể đi vào. Anh Diệp đúng lúc cũng có thể đi vào. Đương nhiên Diệp Mặc chắc chắn sẽ không lo lắng. Hắn đã là Linh đan sư cửu phẩm. Nửa năm sau, nói không chừng hắn cũng có thể trở thành một Đan Vương nhất phẩm. Với thực lực của một Đan Vương nhất phẩm, Diệp Mặc tin rằng hắn có thể giành được một vị trí trong Top 10 luyện đan của Danh Nhân Đường. ... Sau khi tiễn chân Nhan Tranh, Diệp Mặc trực tiếp tới thăm Ngu Vũ Thiên. Sau khi Ngu Vũ Thiên, Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng biết được Diệp Mặc quay trở về, đã chờ hắn một lúc rồi. Hơn nữa nội thương của Ngu Vũ Thiên đã hết. Bởi vì Diệp Mặc đã bố trí tập hợp linh trận cho nên linh khí ở ngành dược Hoa Hạ rất dồi dào. Ngu Vũ Thiên rất hài lòng về chỗ này. Ngoài tu luyện ra, lại càng toàn tâm toàn ý dạy cho hai người Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng. Tuy rằng Diệp Mặc để lại cho Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng công pháp tu luyện tốt nhất, nhưng dù sao tu vi của hắn không cao bằng Ngu Vũ Thiên. Rất nhiều chỗ, Ngu Vũ Thiên chỉ cần nói một chút, Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng cũng đã có thể hiểu được. Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng biết ở trong này sẽ nguy hiểm, cho nên sau khi các cô đi ra gặp mặt Diệp Mặc xong, liền lập tức đi vào tu luyện. Thật ra Ngu Vũ Thiên lại ở lại, dường như có điều gì muốn nói với Diệp Mặc - Ngu tiền bối, tôi tin tưởng ba tháng sau, bên tôi có thể chế luyện ra Thảo Hoàn Đan. Nếu như ba tháng sau tiền bối có thể đạt đến Kim Đan viên mãn, thì không còn gì tốt hơn. Diệp Mặc sợ Ngu Vũ Thiên hỏi hắn về chuyện Thảo Hoàn Đan, hắn không đợi Ngu Vũ Thiên hỏi đã nói ra trước. Diệp Mặc muốn ba tháng sau Ngu Vũ Thiên đột phá Nguyên Anh cũng vì một chút tư lợi. Nửa năm sau hắn phải đi Sa Nguyên Dược Cốc. Hơn nữa Diệp Mặc cũng biết khoảng cách giữa Toái Diệp và Hà Châu quá xa. Cho dù ngồi Truyền Tống Trận cũng phải truyền đến truyền đi. Nếu chẳng may phát sinh chuyện gì, có một tu sĩ Nguyên Anh ở bên cạnh Diệp Lăng và Tống Ánh Trúc, hắn cũng yên tâm hơn rất nhiều. Ban đầu Ngu Vũ Thiên ở lại vốn không phải vì chuyện Thảo Hoàn Đan. Nhưng Diệp Mặc nói cho cô biết ba tháng sau có thể chế luyện ra Thảo Hoàn Đan, tin tức này vẫn khiến cô kinh ngạc một hồi lâu mới hồi phục lại tinh thần. Tuy rằng cô biết là sư phụ Diệp Mặc chế luyện, nhưng vẫn cảm thấy giật mình. Tuy nhiên ngay lập tức Ngu Vũ Thiên liền lắc đầu nói: - Trong vòng ba tháng tôi căn bản không có bất kỳ biện pháp nào tấn cấp Kim Đan viên mãn, trừ phi tôi có Thanh Uẩn Đan. Tuy rằng tôi có linh thảo chế luyện Thanh Uẩn Đan, nhưng lại không quen biết linh đan sư nào cao hơn thất phẩm, cũng không có cách nào chế luyện ra Thanh Uẩn Đan. Nếu như sư phụ anh tới thì tốt rồi. Thật ra tôi muốn nhờ sư phụ anh giúp một việc... Ngu Vũ Thiên còn chưa nói xong, Diệp Mặc cũng đã hiểu được ý của Ngu Vũ Thiên. Hắn suy nghĩ một hồi, quả quyết nói: - Ngu tiền bối, xin thứ lỗi vừa rồi tôi cũng không nói nói thật. Kỳ thật tôi chính là một Đan Vương nhất phẩm. Tôi nói muốn chế luyện Thảo hoàn đan, không phải là cầu sư phụ tôi chế luyện, mà tự tôi chế luyện. Cho nên, tôi có thể giúp tiền bối chế luyện ra Thanh Uẩn Đan. - Cái gì? Cậu nói cậu là Đan Vương nhất phẩm sao? Ngu Vũ Thiên đứng phắt dậy. Cô thật sự không thể tin được lời Diệp Mặc vừa nói. Diệp Mặc mới bao nhiêu tuổi, cũng dám nói mình là một Đan Vương nhất phẩm. Hắn điên rồi sao? Diệp Mặc biết Ngu Vũ Thiên kinh ngạc và khiếp sợ. Nếu như không phải hắn tu luyện Tam Sinh Quyết, hắn cũng không thể tin được ở tầm tuổi này hắn đã trở thành Đan Vương. Hắn càng không thể tưởng tượng được trên thế giới thậm chí có công pháp nghịch thiên như vậy. Công phát này quả thực là ngọn nguồn khai thiên lập địa. Trong lòng Diệp Mặc hiểu được, sau khi tu luyện Tam Sinh Quyết, thành tựu cuối cùng của hắn tuyệt đối không chỉ là một Đan Vương mà thôi. Tuy rằng hiện tại hắn còn chưa thật sự chế luyện đan dược Thiên Cấp nhất phẩm, nhưng Diệp Mặc tin tưởng hắn có thể làm được, hơn nữa cũng không mất bao nhiêu thời gian. Sở dĩ hiện tại hắn không thể xác định mình có thể chế luyện đan dược Thiên Cấp, chủ yếu không phải không tin vào năng lực luyện đan của mình, mà là không có đan dược Thiên Cấp chế luyện. Hiện tại hắn nói quá về mức độ luyện đan của mình, là vì muốn Ngu Vũ Thiên yên tâm. Về phần các loại Trú Nhan Đan, Ngũ Nguyên Đan không phải bởi vì khó chế luyện nên được xếp vào hàng Thiên Cấp, mà bởi vì dược liệu quý giá được định nghĩa là Thiên Cấp, loại đan dược này đương nhiên số lượng có hạn. - Đúng, tôi không điên. Tôi quả thật là một Đan Vương nhất phẩm. Bất kể cô có tin hay không. Diệp Mặc đọc rõ ràng từng tiếng một. Tuy rằng Ngu Vũ Thiên rất muốn tin Diệp Mặc, nhưng lời Diệp Mặc nói thật sự quá mức thái quá. Sắc mặt cô trở nên nghiêm túc, nhưng không hỏi lại. Cô lấy ra hơn mười loại dược liệu vứt trên mặt đất nói: - Hiện tại anh chế luyện Thanh Uẩn Đan đi. Tôi đứng ở đây xem. Diệp Mặc biết ý của Ngu Vũ Thiên. Hắn căn bản cũng không từ chối, trực tiếp lấy Thần Nông Đỉnh ra. Diệp Mặc đã dùng Thần Nông Đỉnh nhiều năm, sớm thuận tay. Tuy rằng hắn cảm giác mình còn chưa hoàn toàn luyện hóa được Dược Đỉnh này, nhưng dùng Thần Nông Đỉnh luyện đan cũng làm ít công to. Thấy Diệp Mặc dùng thần thức khống chế Dược Đỉnh một cách thuần thục, hơn nữa chân nguyên đánh ra một nhóm chân hỏa, Ngu Vũ Thiên lại thật sự có chút tin. Trên mặt đất có vài chục loại dược liệu, nhưng không phải hoàn toàn đều là dược liệu mà Thanh Uẩn Đan cần. Diệp Mặc biết đây là do Ngu Vũ Thiên cố ý. Hắn cũng không cần nghĩ, phất tay lấy ra hơn mười loại linh được trong đó, trực tiếp ném vào trong Dược Đỉnh. Ngu Vũ Thiên thấy Diệp Mặc lấy ra chuẩn xác những được liệu cần thiết của Thanh Uẩn Đan, lại gật đầu, cảm giác Diệp Mặc quả thật có chút bản lĩnh. Nhưng thấy Diệp Mặc cầm hơn mười loại dược liệu chẳng phân biệt trước sau ném vào trong đỉnh, lập tức sắc mặt có chút khó coi. Cho dù cô không phải là luyện đan sư, nhưng cô cũng có thể chế luyện ra đan dược bình thường. Cô biết bất kể chế luyện đan dược gì, khi bỏ dược liệu vào trong đỉnh đều phải theo trình tự. Nếu như làm nhầm, ngoại trừ chế luyện ra một lò tro bụi, thậm chí còn bị nổ. Nhưng không ngờ Diệp Mặc lại một lần ném hơn mười loại dược liệu vào. Điều này khiến sắc mặt của cô rất khó coi. Đương nhiên Diệp Mặc cố ý làm vậy. Nếu lựa chọn phải bộc lộ tài năng, đương nhiên, hắn chắc chắn sẽ không dựa theo phương pháp thông thường. Sắc mặt Ngu Vũ Thiên rất nhanh lại trở nên kinh ngạc. Cô nhìn thấy tuy Diệp Mặc ném hơn mười cây dược liệu cùng một lúc vào trong đỉnh luyện đan, nhưng lại không có bất kỳ mùi vị khó ngửi nào tản ra. Ngược lại cặn của những dược vật kia không ngừng phun ra khỏi miệng đan đỉnh. Chừng mười phút trôi qua, Ngu Vũ Thiên không thấy động tác của Diệp Mặc có chút chậm chạp. Thậm chí càng ngày càng thuận lợi, càng ngày càng lưu loát. Trong lòng cô thậm chí đã âm thầm khiếp sợ. Tuy rằng Diệp Mặc chỉ có tu vi Trúc Cơ tầng năm, nhưng thần thức của hắn không hề thua kém tu sĩ Giả đan, thậm chí còn có phần hơn. Ngu Vũ Thiên cẩn thận dùng thần thức của mình thăm dò bên trong dược đỉnh của Diệp Mặc. Cô lại phát hiện hơn mười cây linh dược bên trong dược đỉnh đã nhanh chóng được phân giải chiết xuất. Hơn nữa cô thấy trình tự chiết xuất của Diệp Mặc cũng rõ ràng. Tuy rằng Ngu Vũ Thiên không thể chế luyện linh đan cao cấp, nhưng không có nghĩa là cô không thật sự tinh mắt. Cô chỉ cần vừa nhìn, đã biết tiêu chuẩn luyện đan của Diệp Mặc tuyệt đối là cấp bậc đại sư. Một giờ sau, Ngu Vũ Thiên đã phát hiện dược liệu bên trong dược đỉnh dần dần được chiết xuất xong, trở thành nước thuốc tinh khiết. Mà thần thức của Diệp Mặc lại khống chế được những nước thuốc này không ngừng trộn lẫn, sau đó kéo duỗi. Thủ pháp luyện đan rất nhanh. Tuy rằng Diệp Mặc chưa chế luyện Thanh Uẩn Đan xong, nhưng Ngu Vũ Thiên đã biết Diệp Mặc tuyệt đối có thực lực chế luyện ra Thanh Uẩn Đan. Luyện đan sư bình thường chiết xuất những dược liệu này chí ít cũng cần tới hai canh giờ. Nhưng Diệp Mặc chỉ cần hơn nửa canh giờ cũng đã chiết xuất xong. Diệp Mặc vẫn dùng chân nguyên đan hỏa bình thường. Nếu chẳng may hắn dùng loại lửa khác, vậy luyện đan chẳng phải càng thêm lợi hại sao? Ngay khi Ngu Vũ Thiên còn đang ngạc nhiên, Diệp Mặc lại đánh ra mấy đan quyết. Nước thuốc trong Thần Nông Đỉnh dưới sự khống chế của đan quyết và thần thức dần dần ngưng tụ lại. Lại thêm nửa canh giờ, Thanh Uẩn Đan dần dần thành hình, tỏa ra mùi đan dược thoang thoảng. Ngu Vũ Thiên còn đang đắm chìm trong thủ pháp luyện đan lưu loát của Diệp Mặc, chợt có mấy tiếng leng keng vang lên. Mười hai viên Thanh Uẩn Đan màu xanh đậm đã được Diệp Mặc kéo ra, bỏ vào trong bình ngọc đã được hắn chuẩn bị từ trước. - Tiền bối, đan dược đã chế luyện xong rồi. Cô xem Thanh Uẩn Đan này thế nào? Diệp Mặc đưa bình ngọc tới trước mặt Ngu Vũ Thiên, cắt ngang sự chấn động trong lòng Ngu Vũ Thiên. Ngu Vũ Thiên theo bản năng nhận bình ngọc, nhưng lập tức có phản ứng, Diệp Mặc thật sự chế luyện được linh đan thất phẩm Thanh Uẩn Đan. Hơn nữa tốc độ còn nhanh như vậy. Cô phục hồi lại tinh thần, đổ một viên Thanh Uẩn Đan vào trong lòng bàn tay. Cô lập tức ngạc nhiên nói: - Đan tốt, Thanh Uẩn Đan thượng đẳng. Còn là một lò chín viên. Cậu quả nhiên là một Đan Vương nhất phẩm. Tôi đã hiểu lầm cậu. Nhưng trong lòng Ngu Vũ Thiên lại dâng lên sóng to gió lớn, chứ không phải chỉ có sự ngạc nhiên như vẻ ngoài của cô. Cô biết một Đan Vương nhất phẩm có ý nghĩa thế nào. Đan Vương ở Bắc Vọng Châu, có người nào không phải là tiền hô hậu ủng, vô số người săn đón? Mà trước mắt mình lại có một vị như thế, hơn nữa tốc độ luyện đan còn nhanh như vậy, tuổi còn trẻ như vậy. Thiên tài, quả nhiên thế giới này chỉ có thiên tài mình không nghĩ tới, không có thiên tài không thể thấy. Diệp Mặc thấy Ngu Vũ Thiên cầm Thanh Uẩn Đan xuất thần như vậy, liền cắt ngang nói: - Ngu tiền bối, có Thanh Uẩn Đan này, có phải tiền bối có thể tấn cấp Kim Đan viên mãn trong vòng ba tháng hay không? Ngu Vũ Thiên phục hồi lại tinh thần. Cô vội vàng nói: - Diệp Mặc, tuy rằng tôi lớn tuổi hơn cậu, hơn nữa còn là sư phụ của em gái và vợ cậu. Tuy nhiên cậu là một Đan Vương nhất phẩm. Về sau vẫn gọi tôi chị Ngu là được rồi. Hai chữ tiền bối thật sự không dám nhận. Về phần tấn cấp Kim Đan viên mãn, tôi tin tưởng có Thanh Uẩn Đan, trong vòng ba tháng, hẳn là tôi có thể làm được...  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 874 Thiếu Hụt Của Đan Vương   Giờ phút này, Ngu Vũ Thiên đã đặt Diệp Mặc lên địa vị ngang hàng với cô. Thậm chí còn cao hơn cô một chút. Trên thực tế, địa vị của một Đan Vương trong Tu Chân Giới cao hơn tu sĩ Kim Đan không biết bao nhiêu lần. Diệp Mặc nghe vậy mừng rỡ. - Vậy là tốt rồi. Nửa năm sau, tôi còn có chỗ cần nhờ chị Ngu. Nếu như Ngu Vũ Thiên bảo mình gọi cô là chị Ngu, Diệp Mặc không già mồm cãi láo. Nói thật ra trong Tu Chân Giới không phải cứ tuổi lớn thì là tiền bối. Người có tu vi cao mới là tiền bối chân chính. Sau khi Ngu Vũ Thiên bớt kinh hãi lại vô cùng ngạc nhiên mừng rỡ. Tuy rằng cô có tư chất không tồi, mới khoảng sáu mươi tuổi cũng đã đạt Kim Đan hậu kỳ. Loại tư chất này tuyệt đối là vô cùng ưu tú. Nhưng muốn nói kết thành Nguyên Anh, Ngu Vũ Thiên cho rằng chưa tới một trăm năm mươi đến hai trăm tuổi, cô rất khó có thể kết thành Nguyên Anh. Nhưng loại cơ duyên này vĩnh viễn cũng nói không rõ ràng được. Trước đây không ngờ cô không cẩn thận ăn một viên Thảo Hoàn Quả, tấn cấp tới Kim Đan hậu kỳ. Hơn nữa điều này còn chưa chấm dứt. Không ngờ cô lại quen biết với một Đan Vương như Diệp Mặc, để cô có được Thanh Uẩn Đan. Phải biết rằng Kim Đan hậu kỳ nhận được Thanh Uẩn Đan, cũng có nghĩa là trong khoảng thời gian ngắn có thể tấn cấp Kim Đan viên mãn. Tuy rằng Thanh Uẩn Đan là linh đan thất phẩm, nhưng trong đó có một loại linh dược Thanh Uẩn Thảo lại cực kỳ hiếm có. Cô cũng là nhờ có cơ duyên xảo hợp mới nhận được loại linh thảo này. Cô tốn rất nhiều tiền mới mua một trận pháp hộp ngọc có thể đảm bảo được dược tính của nó, chính là vì muốn tìm được Linh đan sư cao cấp, chế luyện Thanh Uẩn Đan. Ban đầu cô cũng không dự định để Diệp Mặc chế luyện Thanh Uẩn Đan. Nhưng bởi vì Diệp Mặc nói hắn là Đan Vương. Chuyện này khiến cô cực kỳ tức giận. Lúc này cô mới lấy ra đưa cho Diệp Mặc làm thí nghiệm ngay tại chỗ. Nhưng không ngờ kết quả thí nghiệm lại khiến cô ngạc nhiên mừng rỡ như thế. Đan sư bình thường một lò chỉ có thể chế luyện ra sáu đến chín viên Thanh Uẩn Đan. Không ngờ để Diệp Mặc chế luyện lại có được mười hai viên. Có mười hai viên Thanh Uẩn Đan này, cô tin tưởng mình khẳng định có thể tấn cấp Kim Đan viên mãn. Một người liên tục nhận được hai cơ duyên đã cực kỳ nghịch thiên. Nhưng không ngờ Ngu Vũ Thiên còn nhận được cơ duyên thứ ba. Đó là Diệp Mặc còn có thể chế luyện Thảo Hoàn Đan. Hơn nữa hắn còn có năm viên Thảo Hoàn Đan. Diệp Mặc có thể chế luyện Thảo Hoàn Đan vẫn không phải là điều quan trọng nhất. Quan trọng nhất. Diệp Mặc bằng lòng sẽ để cho cô một viên. Trong thời gian ngắn như thế, nhận được ba cơ duyên này, khiến Ngu Vũ Thiên cũng không dám tưởng tượng. Nếu suông sẻ, chí ít còn cần mấy chục đến mấy trăm năm mới có thể kết thành Nguyên Anh. Hiện tại cô không ngờ mình có hy vọng đạt được sau nửa năm. Cô nghĩ tới đã cảm thấy không kìm chế được sự kích động trong lòng. Đương nhiên theo Ngu Vũ Thiên thấy, bởi vì cô thất vọng đối với Chính Nguyên Kiếm Phái tới Thành Hà Châu thu hoạch lớn nhất không phải này liên tục gặp được ba cơ duyên này, mà là cô đã quen biết với một Đan Vương. Thử nghĩ Diệp Mặc trẻ tuổi như thế đã là một Đan Vương nhất phẩm. Theo thời gian qua, hắn tuyệt đối có thể tấn cấp tới trình độ cao hơn. Tu luyện quan trọng nhất cái gì? Đương nhiên là tài nguyên. Mà đan dược cũng là một trong những tài nguyên quan trọng nhất. Làm sao có được đan dược, đương nhiên là do luyện đan sư chế luyện ra. Nếu như anh có một đống linh thảo, nhưng không có một luyện đan sư luyện đan cho anh, số linh thảo mà anh nhận được cũng không có tác dụng. Quen biết một Đan Vương, đồng thời để hắn có thể luyện đan cho anh cũng không phải là một chuyện đơn giản. Đan Vương ra tay sao có thể chuyện nhỏ. Hơn nữa chính là cô cũng không có khả năng chi trả được chi phí luyện đan. Bởi vì đối với những thứ bình thường, Đan Vương căn bản sẽ thấy chướng mắt, tuyệt đối sẽ không bởi vì luyện đan mà làm chậm trễ việc tu luyện của mình. Cho nên Ngu Vũ Thiên mới cho rằng cơ duyên lớn nhất của cô chính là quen biết với một Đan Vương như Diệp Mặc. Nghĩ ra lúc trước khi nhìn thấy Diệp Mặc cô đã tỏ ra khinh thường hắn, lần thứ hai Ngu Vũ Thiên lại cảm thán không thôi. Bây giờ Diệp Mặc nói nửa năm sẽ có chuyện cần nhờ cô, đương nhiên cô hiểu được điều đó có ý gì. Kỳ thật Diệp Mặc bảo cô ở lại ngành dược Hoa Hạ ở Hà Châu thì cô liền hiểu được là ý gì. Đó là bởi vì Diệp Mặc muốn mượn tu vi của mình để bảo vệ ngành dược Hoa Hạ, đương nhiên còn có cả hai người Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng. Ban đầu bởi vì Ngu Vũ Thiên rất thích hai đồ đệ có tư chất rất không tầm thường, hơn nữa cũng đã cảm thấy thất vọng đối với Chính Nguyên Kiếm Phái, nhất thời không có chỗ nào để đi, đương nhiên một nguyên nhân quan trọng cũng chính là Diệp Mặc đã cứu mạng cô. Tất cả những nguyên nhân này cộng lại khiến cô lựa chọn tới Hà châu. Hiện tại xem ra lựa chọn của cô rất chính xác. Lúc này cho dù bảo cô đi, cô cũng sẽ không rời khỏi Diệp Mặc. Rời khỏi một Đan Vương quen thuộc có thể giúp cô luyện đan, trừ phi cô căn bản không muốn tấn cấp tới cảnh giới cao hơn. - Cậu yên tâm đi. Ánh Trúc và Diệp Lăng đều là đệ tử của tôi. Hơn nữa tôi đã quen ở đây. Nếu cậu có chuyện gì cần ra ngoài xử lý, thì cứ đi. Ngành dược Hoa Hạ cứ giao cho tôi là được rồi. Ngu Vũ Thiên không hề chần chừ liền tỏ rõ thái độ của mình. Diệp Mặc rất hài lòng khi thấy Ngu Vũ Thiên bày tỏ thái độ như vậy. Hắn gật đầu nói: - Nếu như vậy, tôi không đã quấy rầy chị Ngu tu luyện. Bản thân tôi cũng phải đi tu luyện. Ba tháng sau tôi sẽ giao Thảo Hoàn Đan tới tay chị Ngu. Bây giờ, Ngu Vũ Thiên thật sự không còn nghi ngờ về việc Diệp Mặc nói lấy ra Thảo Hoàn Đan nữa. Cô gật đầu nói: - Bất kể tôi có thể tấn cấp Nguyên Anh hay không, tôi đều coi Ngành dược Hoa Hạ là chỗ của mình. Tuy nhiên hôm nay tôi quả thật có chuyện muốn hỏi cậu. Thấy Diệp Mặc nhìn mình, Ngu Vũ Thiên tạm dừng một chút nói: - Công pháp tu luyện mà cậu dạy cho Ánh Trúc và Diệp Lăng không phải là công pháp bình thường. Nếu như tôi nghĩ không nhầm, công pháp kia chí ít phải là linh cấp thất phẩm trở lên. Nếu quả thật là công pháp linh cấp thất phẩm trở lên, vậy... Nói xong trong mắt Ngu Vũ Thiên lộ vẻ lo lắng. Hiển nhiên cô không cao hứng bởi vì Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng có công pháp tu luyện cao. Diệp Mặc nghe Ngu Vũ Thiên nói xong, lập tức hiểu ra công pháp tu luyện của Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng đã bị Ngu Vũ Thiên phát hiện. Ngẫm lại cũng đúng. Hiện tại Ngu Vũ Thiên bắt tay vào dạy hai người tu luyện. Khẳng định đường dẫn chân khí vận chuyển trong cơ thể và cách thức tu luyện của các cô ấy sẽ lọt vào mắt cô. Hiện tại bị phát hiện là bình thường. Nếu như Ngu Vũ Thiên vẫn giống như trước đây chỉ dạy bảo bình thường cho hai người, có lẽ sẽ còn chưa phát hiện được. Hiện tại Ngu Vũ Thiên đã phát hiện Diệp Mặc cũng không định giấu diếm nữa. Hắn nói thẳng: - Không sai, bản thân tôi vốn tính sau khi chị Ngu kết thành Nguyên Anh mới nói. Hiện tại nếu chị Ngu đã biết, vậy tôi sẽ nói thẳng. Công pháp tu luyện của các cô ấy chẳng những không phải là linh cấp, thậm chí cũng không phải Thiên Cấp. Về phần đến trình độ gì, tôi cũng không hiểu rõ cho lắm. Ngu Vũ Thiên lại bị lời nói của Diệp Mặc làm chấn động. Thậm chí không phải Thiên Cấp? Đây là khái niệm gì? Mghe nói ở toàn bộ đại lục Lạc Nguyệt, công pháp tu luyện có đẳng cấp cao nhất cũng không vượt quá Thiên Cấp sao? Hơn nữa còn là Thiên Cấp hạ phẩm. Thấy Ngu Vũ Thiên chấn động như vậy, Diệp Mặc nói: - Chị Ngu, nếu như chị không phải sư phụ của các cô ấy, các cô ấy sẽ không nói chuyện tu luyện với chị, chị chắc chắn sẽ không phát hiện ra đẳng cấp của công pháp các cô ấy đã tu luyện. Đương nhiên Diệp Mặc biết Ngu Vũ Thiên lo lắng cái gì. Một khi bị người ngoài biết được công pháp cao hơn Thiên Cấp, vậy thì Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng nhất định phải chết. Nhưng Diệp Mặc nói không sai. Không phải là người thân cận nhất, có ai lại đi nói chuyện tu luyện với anh? Hơn nữa cho dù tu luyện có ai sẽ cho anh xem phương hướng vận chuyển chân nguyên? Diệp Lăng và Tống Ánh Trúc nhất định là bởi vì có chỗ nào đó nghi hoặc chỗ nào đó muốn thỉnh giáo Ngu Vũ Thiên, lúc này mới nói cho qua cho cô biết phương hướng vận chuyển của chân nguyên, để Ngu Vũ Thiên đoán được công pháp các cô tu luyện không phải là công pháp của Chính Nguyên Kiếm Phái. Cho dù như thế, cô cũng không có cách nào suy đoán ra được công pháp mà hai người tu luyện lại là công pháp cao hơn Thiên Cấp. Ngay cả Ngu Vũ Thiên cũng đoán không được, vậy người ngoài lại càng không có khả năng đoán được. Nhưng Diệp Mặc vẫn giữ ý định phải nhắc nhở Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng một chút. Về sau bất kể ở chỗ nào, cũng phải cẩn thận, không thể cứ tùy tiện để lộ ra như vậy. - Chị Ngu, tôi định sau khi chị tới đẳng cấp kết thành Nguyên Anh, mới đưa công pháp này cho chị tu luyện. Diệp Mặc cắt đứt sự chấn động của Ngu Vũ Thiên nói. Hắn thật sự đã quyết định như vậy. Nhưng hiện tại Ngu Vũ Thiên đã là tu vi Kim Đan hậu kỳ, hiển nhiên không thích hợp lập tức tu luyện Hồng Mông Tạo Hóa Quyết. Nếu không cô sẽ cần lãng phí rất nhiều thời gian để chuyển đổi chân nguyên. Nhưng một khi Ngu Vũ Thiên tấn cấp Nguyên Anh, có nguyên thần, cô có thể lựa chọn lại công pháp tu luyện. Ngu Vũ Thiên ngơ ngác nhìn Diệp Mặc. Sau một lúc lâu mới choáng váng nói: - Cậu, cậu tính đưa loại công pháp này cho tôi tu luyện sao? Cô thật sự rất chấn động. Trong suy nghĩ của cô, nếu đẳng cấp của công pháp cao như thế, khẳng định Diệp Mặc cũng tu luyện loại công pháp này. Nhưng loại công pháp cao cấp này, cho dù cha con truyền cho nhau cũng rất cẩn thận. Cô không ngờ được Diệp Mặc lại nói bằng lòng lấy công pháp này ra. Điều này thực sự khiến cô không thể tin được. Nói thật ra, lúc trước cô còn nghĩ sau khi mình tấn cấp Nguyên Anh, nhân thể cũng phải lựa chọn lại pháp quyết tu luyện. Bởi vì cô biết, với công pháp tu luyện hiện tại cô, muốn leo lên Đại Đạo, là căn bản không có khả năng. Mà hiện tại cô còn chưa có pháp quyết tu luyện tốt, đang lúc buồn rầu, Diệp Mặc lại đưa đến đại lễ như thế. Diệp Mặc lại mỉm cười nói: - Chị Ngu, nếu chị có thể đem sở học của mình truyền thụ cho Diệp Lăng và Ánh Trúc, vậy tôi tặng pháp quyết tu luyện cũng không có vấn đề gì. Tuy rằng biết rõ Diệp Mặc muốn lôi kéo mình, nhưng Ngu Vũ Thiên vẫn bị đại khí của Diệp Mặc thuyết phục. Tuy rằng tuổi Diệp Mặc không lớn, nhưng cách thức làm việc của hắn đều lộ ra đại khí. Diệp Mặc lại biết chuyện của mình. Tuy rằng Hồng Mông Tạo Hóa Quyết thật sự không tồi, hơn nữa Diệp Mặc tin tưởng bộ pháp quyết nói không chừng được xem là tồn tại tốt nhất trong toàn bộ đại lục Lạc Nguyệt. Nhưng hắn tu luyện Tam Sinh Quyết tuyệt đối mạnh mẽ hơn nhiều so với Hồng Mông Tạo Hóa Quyết. Hơn nữa hắn tin tưởng, một khi tu vi của mình đạt đến trình độ nhất định, hắn hoàn toàn có thể căn cứ vào các loại linh căn suy diễn ra công pháp tu luyện phát triển mới. Không để ý tới sự kích động, Ngu Vũ Thiên cố gắng trấn tĩnh một chút rồi mới lên tiếng: - Diệp Mặc, trình độ luyện đan của cậu quả thật là cả đời tôi ít thấy. Có thể tới Ngành dược Hoa Hạ coi như là cơ duyên của tôi. Tuy nhiên tôi thấy trình độ luyện đan của cậu lại bị đan hỏa của cậu hạn chế nghiêm trọng. Cậu chỉ dùng chân hỏa tu vi Trúc Cơ, căn bản cũng không có biện pháp phát huy được tiêu chuẩn luyện đan của cậu. Tôi nghĩ, nếu như cậu có một loại đan hỏa tốt, nói không chừng trình độ luyện đan của cậu sẽ vượt xa chứ không chỉ dừng ở Đan Vương nhất phẩm. Diệp Mặc nghe Ngu Vũ Thiên nói xong lập tức hiểu ra. Hắn đang ở trong cuộc ngược lại không biết. Tuy rằng hắn cũng muốn tìm kiếm một đan hỏa, nhưng dù sao không gấp lắm. Hiện tại nghĩ đến, hiện tại cái mình thiếu không phải là tiêu chuẩn lĩnh ngộ đối với luyện đan, mà là thiếu một đan hỏa. Thử nghĩ, nếu như hắn có một đan hỏa mạnh, trình độ luyện đan của hắn sẽ như thế nào...  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 875 Mồi Lửa Thiên Địa   Ngu Vũ Thiên thấy vẻ mặt Diệp Mặc, lập tức biết Diệp Mặc đã hiểu được đạo lý này. Cô trầm ngâm một lát nói: - Thật ra tôi biết một chỗ có một mồi lửa. Chính là ở bên trong Trường Phần Khâu. Nơi đó có một Ly Chập Hỏa. Tuy rằng xếp hạng hơi thấp, nhưng đối với tu sĩ hệ hỏa mà nói đã là kỳ trân dị bảo. Ly Hỏa Chi Vũ của tôi cũng lấy được từ chỗ đó. Bởi vì tôi không phải tu sĩ hệ hỏa, cho nên lúc ấy tôi đã không hề động đến nó. Ly Hỏa Chi Vũ kia lợi hại thế nào Diệp Mặc đã tận mắt nhìn thấy. Cho dù Lý Trường Sinh là Kim Đan đại viên mãn cũng bị Ly Hỏa Chi Vũ trói chặt, chỉ có thể nuốt hận trước Vô Ảnh. Diệp Mặc không ngờ được Ly Hỏa Chi Vũ của Ngu Vũ Thiên lại đến từ Trường Phần Khâu. Bạn đang đọc truyện được lấy tại Truyện FULL chấm cơm. Đối với mồi lửa, Diệp Mặc là một luyện đan sư, đương nhiên chắc chắn sẽ không xa lạ. Mồi lửa chẳng những có tác dụng cực kỳ quan trọng đối với luyện đan sư, hơn nữa đối với tu sĩ hệ hỏa mà nói, có một mồi lửa thiên địa kỳ dị, lực công kích và tu vi của hắn sẽ khác biệt một trời một vực. Nhưng mồi lửa thiên địa kỳ lạ cực kỳ khó có được. Theo Diệp Mặc biết, trong thiên địa có một trăm lẻ tám loại mồi lửa kỳ quái. Nhưng ở Tu Chân Giới nghe nói chỉ tồn tại có ba mươi sáu loại trong đó. Ly Chập Hỏa xếp hạng thứ hai mươi chín trong ba mươi sáu loại mồi lửa ở Tu Chân Giới. Có thể nói là trong một trăm lẻ tám mồi lửa đã là đứng ở thứ hạng gần chót. Nhưng cho dù một thiên địa kỳ hỏa xếp hạng cuối cùng, cũng là vật vô giá. Bởi vì mồi lửa kỳ thiên dị địa so với mồi lửa khác, chúng đều có một tính chung, chính là có thể lớn lên. Tốc độ mhững mồi lửa lớn lên liên quan đến công pháp tu luyện của chủ nhân nó, còn có quan hệ tới linh vật hệ hỏa mà chủ nhân có cơ hội cùng cắn nuốt. Cho nên nói cách khác, nếu như mồi lửa xếp hạng cuối cùng lớn đến trình độ nhất định, uy lực của nó thậm chí còn khủng khiếp hơn những mồi lửa xếp hạng trước nó. Mồi lửa này ngoại trừ là thứ tu sĩ hệ hỏa thích nhất, thì chính là luyện đan sư. Một luyện đan sư tốt nhất định phải có một mồi lửa tốt. Luyện đan sư không có thiên địa kỳ hỏa, tuyệt đối sẽ không trở thành một luyện đan sư cao nhất. Diệp Mặc đã từng nghe nói về Trường Phần Khâu. Sau khi ổn định chỗ ở tại Hà Châu, hắn đã xem qua rất nhiều sổ ghi chép địa lý của Bắc Vọng Châu, nên đã biết được về Trường Phần Khâu. Nơi này từng là một thành phố do người phàm ở. Nhưng sau đó, bởi vì hai đại thế lực tu chân đã xảy ra tranh chấp ở đây. Kết quả hai đại thế lực này đại chiến tại đây. Bởi vì thế lực của hai thế lực tu chân này đều cực kỳ khổng lồ, cho nên người tới trợ giúp cũng rất nhiều. Cuối cùng bởi vì người chết càng ngày càng nhiều, người tham gia trận đại chiến này cũng càng ngày càng nhiều. Đánh tới cuối cùng, mọi người đã quên lý do vì sao lại diễn ra trận đại chiến này. Mãi cho đến khi nơi này hoàn toàn bị phá hủy. Người trong thành phố này không ai có thể chạy trốn. Tu sĩ đã chết ở đây thì càng nhiều vô số kể. Khi nơi này biến thành núi xác biển máu, trận đại chiến này mới dần dần ổn định trở lại. Mấy ngàn năm sau, rất nhiều tu sĩ quyết đấu đều thích đến nơi này giải quyết ân oán. Thời gian lâu dần, nơi này cũng giống như mộ phần. Cái tên Trường Phần Khâu cũng vậy mà được truyền xuống. Diệp Mặc không ngờ được Trường Phần Khâu còn có một mồi lửa. Không cần phải nói hắn không thể tưởng tượng được, mà cho dù là bất cứ kẻ nào cũng không chắc có thể nghĩ ra. Dường như Ngu Vũ Thiên biết Diệp Mặc sẽ kinh ngạc. Cô lấy ra một ngọc giản, nhanh chóng vẽ một bản đồ trên ngọc giản sau đó giao cho Diệp Mặc nói: - Lúc trước tôi cũng ngẫu nhiên mới phát hiện được chỗ đó. Cậu cứ đi sẽ biết. Lúc trước Ly Chập Hỏa kia cũng do một Đan tu để lại. Sau khi người đó cướp được Ly Chập Hỏa, còn chưa kịp luyện hóa, liền chết trong Trường Phần Khâu. Diệp Mặc rất cảm kích, nhận lấy ngọc giản. Diệp Mặc hiểu rõ những mồi lửa kỳ quái trong thiên địa này rất quý giá. Ngu Vũ Thiên biết chỗ của Ly Chập Hỏa, cho dù cô không nói cho mình, bán lấy tiền, cũng có thể bán được vô số linh thạch. Ngu Vũ Thiên thấy Diệp Mặc cất ngọc giản, cuối cùng liền nhẹ nhàng thở ra. Thứ nhất, cũng là cô nợ Diệp Mặc. Cho tới bây giờ cô cũng chưa từng giúp được hắn việc gì. Hơn nữa về sau khẳng định cô còn nợ Diệp Mặc nhiều hơn. Là một tu sĩ Kim Đan, lại thường xuyên cần một tu sĩ Trúc Cơ hỗ trợ, trong lòng Ngu Vũ Thiên đã thực sự cảm thấy bất lực. Hiện tại cuối cùng cô đã có thể trợ giúp Diệp Mặc một chút. Đối với cô mà nói, đây là sự hồi báo tốt nhất. . . . Ba ngày sau, khi Diệp Mặc đưa một viên Bồi Chân Đan đến tay Chân Tiểu San, Chân Tiểu San đã kích động thiếu chút nữa thì khóc. Cho dù là khi cô mua được Tố Đan Thảo, cũng không kích động như vậy. Bởi vì cô biết, biến một gốc cây Tố Đan Thảo thành một viên Bồi Chân Đan không phải là chuyện dễ dàng. Thậm chí rất có thể cây Tố Đan Thảo này cũng không đổi lại được một viên Bồi Chân Đan. Nhưng hiện nay đã thay đổi. Không ngờ cô lại nhận được một viên Bồi Chân Đan. Thấy Chân Tiểu San kích động khó kìm chế được như vậy, Diệp Mặc cũng hiểu được tâm tình của cô. Nói cách khác nếu như đổi lại là mình năm đó, không có Tam Sinh Quyết, không có bản lĩnh của luyện đan sư, tâm tình hắn kích động chắc chắn sẽ không kém hơn Chân Tiểu San là mấy. Huống gì năm đó hắn còn có một tông môn ủng hộ, mà Chân Tiểu San lại chỉ là một tán tu không có nơi nương tựa. - Chị Chân, chị ở lại Ngành dược Hoa Hạ đột phá Kết đan đi. Linh khí chỗ này coi như không tồi. Chờ sau khi chị kết thành Kim Đan, nếu như chị bằng lòng, tôi hi vọng chị có thể ở lại giúp tôi. Chị yên tâm, tôi sẽ không để chị thất vọng. Diệp Mặc thấy Chân Tiểu San thật sự kích động không thôi, không thể làm gì khác hơn là chủ động nói. Một khi Ngành dược Hoa Hạ của mình có một tu sĩ Kim Đan, có một tu sĩ Nguyên Anh, như vậy ở Hà Châu coi như có một nơi sống yên ổn. Chân Tiểu San cố gắng trấn tĩnh trở lại. Cô đọc rõ ràng từng tiếng một nói: - Anh Diệp, Ngành dược Hoa Hạ bằng lòng thu nhận và giúp đỡ tôi, đó là may mắn của tôi. Tôi thề, chỉ cần anh còn ở Ngành dược Hoa Hạ một ngày, ngày đó tôi chính là người của Ngành dược Hoa Hạ. Chân Tiểu San không phải là kẻ ngốc. Cô vốn là tán tu, đương nhiên biết được khó khăn của tán tu. Hiện nay đi theo phía sau Diệp Mặc một linh đan sư trên thất phẩm, tiền đồ của mình so với lúc trước mà nói, đó là khác biệt một trời một vực. Thấy Chân Tiểu San đã đồng ý ở lại Ngành dược Hoa Hạ, trong lòng Diệp Mặc rất vui mừng. Hắn lập tức lấy ra một lọ Ích Nguyên Đan đưa cho cô nói: - Chị cầm lấy bình đan dược này để chuẩn bị Kết đan. Về phần linh khí chị cần còn có trang bị, nửa năm sau tôi sẽ cầm qua đây cho chị. Mãi đến khi Chân Tiểu San bế quan Kết Đan, lúc này Diệp Mặc mới lấy ra một bình ngọc thoáng nhìn vào trong, sau đó rất thoả mãn cất bình ngọc đi. Một lò Bồi Chân Đan hắn luyện ra được sáu viên. Cho Chân Tiểu San một viên, hắn còn còn lại năm viên. Nói cách khác hắn và đám người Diệp Lăng khi tu luyện đến Kim Đan đều không cần lo lắng. Thời gian còn lại, Diệp Mặc vừa giúp Tiên Bảo Lâu luyện đan, vừa chế luyện ra đan dược mình cần, đồng thời chế luyện ra Duẩn Ích Đan Mục đích Diệp Mặc chế luyện Duẩn Ích Đan là để phục vụ cho Mính Nguyên Đan. Tuy rằng Trường Phần Khâu hẳn không có nguy hiểm gì quá lớn, nhưng Diệp Mặc vẫn cẩn thận quyết định sau khi tấn cấp đến Trúc Cơ tầng sáu mới qua đó. Mà Mính Nguyên Đan lại đúng lúc có thể giúp cho hắn tấn cấp đến Trúc Cơ tầng sáu. Hơn nữa Duẩn Ích Đan cũng không có tác dụng phụ. Một tháng sau, Diệp Mặc dưới sự trợ giúp của hai loại đan dược này, đã thành công tấn cấp tới Trúc Cơ tầng sáu, chân nguyên lại mạnh thêm một tầng. Diệp Mặc biết, mỗi lần nâng cao, tư cách để hắn sinh tồn được ở đây lại tăng thêm một chút. Tuy rằng rất muốn nghiên cứu thêm một chút về Huyễn Vân Đao Pháp, nhưng Diệp Mặc cũng biết thời gian của hắn không phải rất nhiều. Hắn quyết định đi tới Trường Phần Khâu lấy Ly Chập Hỏa trước rồi nói sau. Một khi nhận được Ly Chập Hỏa, hắn có thể lập tức chế luyện ra Thảo Hoàn Đan. Đối với Diệp Mặc mà nói, Ngu Vũ Thiên càng sớm tấn cấp càng tốt. Từ lần trước, sau khi đánh gãy chân của con trai chủ chi nhánh Vạn Đan Các Hà Châu, cho đến giờ Vạn Đan Các còn chưa tìm đến gây phiền toái. Tuy rằng Diệp Mặc biết đây là nhờ Nhan Tranh giúp đỡ, nhưng có một số việc hắn không thể không đề phòng trước. Một khi chủ phân các Vạn Đan Các - Lỗ Cửu Thành tấn cấp Nguyên Anh, mà Ngu Vũ Thiên còn chưa tấn cấp, như vậy hắn và Ngành dược Hoa Hạ của hắn liền bị vây trong thế đối địch. Diệp Mặc cũng sẽ không cho rằng mình đánh gãy chân con trai người khác, một tu sĩ Nguyên Anh còn có thể bỏ qua cho hắn. Mặc dù đang ở Tu Chân Giới, đánh gãy bắp đùi căn bản không tính là vết thương gì nghiêm trọng, nhưng một khi người khác muốn tìm anh gây phiền toái, không cần phải nói là đánh gãy chân, chính là tổn thất một sợi tóc cũng có thể lấy làm cái cớ. Trước khi rời khỏi Ngành dược Hoa Hạ, Diệp Mặc còn phải bố trí một Truyền Tống Trận. Lúc trước hắn bố trí Truyền Tống Trận kia ở trong một hẻm núi cách xa đây mười vạn dặm. Hiện tại hắn muốn bố trí một nửa Truyền Tống Trận đương nhiên là bên trong Ngành dược Hoa Hạ. Diệp Mặc không bố trí Truyền Tống Trận ngầm. Hắn biết Truyền Tống Trận của hắn dùng vào thời điểm khẩn cấp phải chạy trốn. Đôi khi càng bí mật ngược lại càng nguy hiểm. Dù sao Ngành dược Hoa Hạ chỉ lớn như vậy mà thôi. Cho nên Diệp Mặc dự định bố trí một nửa Truyền Tống Trận này ở chỗ Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng bế quan tu luyện. Lúc này Ngu Vũ Thiên và Chân Tiểu San đều đang bế quan. Diệp Mặc không tìm các cô ấy. Hắn trực tiếp đi tìm Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng. Hiện tại Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng đều tới tu vi luyện khí tầng bảy. Tư chất linh căn của hai người rất tốt. Hơn nữa Ngành dược Hoa Hạ có linh khí dồi dào lại có đủ đan dược, hai người tu luyện tiến triển cực nhanh. Hơn nữa hai người cũng biết tu vi của hai cô rất thấp, nên cố gắng dành tất cả thời gian để tu luyện. Diệp Mặc từ Phường thị Nam Sơn trở về đã hơn một tháng, vậy mà ngay cả một chút thời gian Tống Ánh Trúc và Diệp Mặc thân thiết cũng không có. - Anh, anh lại muốn ra ngoài sao? Diệp Lăng thấy Diệp Mặc tới chỗ cô và Tống Ánh Trúc tu luyện, đã biết anh trai lại muốn đi ra ngoài. Tống Ánh Trúc cũng lộ vẻ lo lắng. Tuy rằng Thành Hà Châu có mấy thế lực lớn, nhưng bọn họ ở lại Ngành dược Hoa Hạ nói tóm lại được coi như là một nơi an toàn. Một khi rời khỏi Ngành dược Hoa Hạ, vậy sẽ rất khó nói. Hơn nữa hai người cũng biết chuyện của sư phụ Ngu Vũ Thiên. Lúc trước nếu như không phải Diệp Mặc cứu giúp, cho dù là Ngu Vũ Thiên một tu sĩ Kim Đan cũng khó có thể trốn khỏi vận hạn. Diệp Mặc gật đầu nói: - Đúng vậy, chúng ta nhất định phải tăng tốc độ tu luyện, mới có thể đứng vững ở Hà Châu. Lần này anh ra ngoài để tìm một mồi lửa. Khi quay trở về sẽ giúp sư phụ hai em luyện đan. Nửa năm sau, anh còn phải xa nhà một chuyến. Cho nên hai người càng cần phải cố gắng tu luyện hơn. Hôm nay anh đến, một là mang đan dược tới cho hai người. Hai là bố trí ở trong này một Truyền Tống Trận. - Bố trí Truyền Tống Trận trong phòng của bọn em sao? Diệp Lăng ngạc nhiên hỏi. Diệp Mặc lại nghiêm túc gật đầu nói: - Đúng, nếu chẳng may gặp phải tu sĩ lợi hại, chúng ta đánh không lại liền thông qua Truyền Tống Trận chạy trốn. Cho nên anh sẽ sử dụng thần thức ngọc bài của chúng ta để đánh dấu Truyền Tống Trận này. Trừ những người chúng ta có thể dẫn qua, người khác là không thể kích hoạt được Truyền Tống Trận này.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 876 Trường Phần Khâu   Sau khi Diệp Mặc bố trí Truyền Tống trận xong, lại đưa ngọc bài cho hai người Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng, rồi lập tức ra khỏi thành Hà Châu. Sau khi ngồi Truyền Tống trận rời khỏi thành Hà Châu, Diệp Mặc lại dùng Phi Vân Trùy chạy một ngày đường, lúc chạng vạng tối đã đến bên ngoài Trường Phần Khâu rồi. Trường Phần Khâu, phạm vi mấy trăm dặm cũng không có ai, là một nơi hoang dã. Nơi gần với Trường Phần Khâu chỉ có một trạm nghỉ cho người phàm mà thôi, nói là trạm nghỉ chân, nhưng chủ yếu là nhắc nhở những người đi qua không nên đi qua Trường Phần Khâu mà thôi. Bởi vì Trường Phần Khâu đối với tu chân cao cấp không có gì là nguy hiểm lắm, nhưng đối với những người bình thường đi qua Trường Phần Khâu thì lành ít dữ nhiều. Chẳng những vì nơi này âm khí rất nặng, mà còn có những chuyện quái lạ tồn tại nữa, một khi không cẩn thận thì mất mạng lúc nào không biết. Diệp Mặc vừa đến Trường Phần Khâu, liền cảm thấy được một luồng khí âm hàn. Nơi này mờ mịt u ám, dường như không có một sự sống nào, đến cả thảm thực vật dưới mặt đất cũng có vẻ vô cùng lạnh lẽo âm u. Hơn nữa linh khí nơi này so với những nơi khác cũng rất loãng, nếu như không phải ngẫu nhiên có một con đại bàng ăn xác chết kêu lên một tiếng thê lương bi ai chói tai, Diệp Mặc còn tưởng rằng nơi này căn bản không phải là trần gian. Trong lòng hắn thầm nghĩ, thảo nào nơi này tên là Trường Phần Khâu, không ngờ lại là một chỗ như này. Nói là Trường Phần Khâu, nhưng Diệp Mặc sớm đã chú ý đến một phần mộ căn bản không phải là do con người đắp lên, vô số những phần mộ đều là những bộ xương trắng và những binh khí vứt đi tạo thành. Cho dù như vậy, trên mặt Trường Phần Khâu, xung quanh cũng có thể nhìn thấy xương trắng và ma trơi thấp thoáng. Diệp Mặc lắc lắc đầu, hắn không hiểu Ngu Vũ Thiên sao lại phải đến nơi này, thứ nhất chỗ này không phải là nơi đắc địa để tu luyện. Thứ hai nơi này cũng không phải là thiên tài địa bảo gì. Nhưng hắn lại lập tức gạt bỏ suy nghĩ ấy, Ngu Thiên Vũ đến đây chẳng có can hệ gì đến hắn, hắn xác nhận điểm đánh dấu mà Ngu Vũ Thiên để lại cho hắn trên bản đồ, đang nghĩ đến, bỗng nhiên cảm giác có chút gì đó không đúng. Sau khi hắn tu luyện "Tam Sinh Quyết", đôi khi loại dự cảm này rất mãnh liệt. Hơn nữa Trường Phần Khâu lại là một nơi hiếm người qua lại, Diệp Mặc không biết điều gì khiến cho hắn có loại dự cảm không tốt này. Nhưng Diệp Mặc lại đoán rằng chủ yếu hẳn là lại có người đến đây. Hắn theo bản năng ẩn nấp thân hình của mình, bất kể là ai đến, Diệp Mặc cũng không muốn cho người khác biết hắn đến đây lấy Ly Chập Hỏa. Diệp Mặc vừa mới ẩn nấp, một pháp khí hạ cánh xuống bên cạnh Trường Phần Khâu, không có một chút tiếng động nào, nếu như không phải vừa nãy Diệp Mặc có dự cảm, hắn tuyệt đối sẽ không biết có cái máy này bay đến. Diệp Mặc để ý pháp khí này vô cùng tinh xảo, hình như là một pháp khí cực phẩm. Diệp Mặc đang định dùng thần thức quét pháp khí cực phẩm này, nhưng lại lập tức có cảm giác cực kỳ nguy hiểm. Từ khi hắn xuất đạo đến nay, gặp vô số những nguy hiểm, nhưng trước giờ chưa từng có như này hôm nay, khiến từ sâu trong nội tâm cảm nhận được, đó chính là sự nguy hiểm mà hắn không thể nào chống cự lại được. Dường như bất luận là cách gì, chết là cái chắc. Bạn đang đọc truyện được lấy tại Truyện FULL chấm cơm. Ý nghĩ này xuất hiện trong đầu hắn, Diệp Mặc căn bản không cần suy nghĩ, lập tức tiến vào thế giới giấy vàng, hơn nữa cũng không dám động. Sau khi tiến vào thế giới giấy vàng, Diệp Mặc lập tức phản ứng lại, chiếc máy bay vừa nãy hắn gặp căn bản không phải là pháp khí, càng không phải là pháp khí cực phẩm gì, mà là một món chân khí. Sau khi đoán ra thứ vừa hạ cánh xuống bên cạnh Trường Phần Khâu là một món chân khí, Diệp Mặc lập tức toàn thân toát mồ hôi lạnh. Người có thể ngồi trên chân khí, chí ít cũng là tu vi Nguyên Anh hậu kỳ, thậm chí đã là tu sĩ trên cấp Hư Thần rồi. Hơn nữa Diệp Mặc khẳng định mặc dù vừa nãy hắn không có nhìn thấy người tu sĩ trên chân khí đó, nhưng cũng cảm giác được tu vi của vị tu sĩ đó tuyệt đối không dừng lại ở mức Nguyên Anh. Pháp bảo của giới Tu Chân căn cứ vào cấp bậc để phân cấp pháp khí, linh khí, chân khí, tiên khí, mỗi cấp lại được phân làm hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, cực phẩm. Tương đối mà nói, tu sĩ trên mức Kim Đan, sử dụng nhiều nhất là linh khí, chân khí thì tương đối ít, sử dụng chân khí không có một ai không phải là tu sĩ Đại Năng. Còn về tiên khí, cho dù là có một hai món, đó cũng là bảo vật trấn phái của đại môn phái. Mà hôm nay Diệp Mặc không ngờ lại gặp một tu sĩ sử dụng chân khí, hơn nữa còn là chân khí phi hành. Hắn thầm than vận khí không tốt, cũng thầm may mắn vào thế giới Trang vàng đúng lúc, nếu không bị cao thủ kia biết được, chỉ cần một đầu ngón tay, hắn cũng sẽ tan thành tro bụi. Những vị tu sĩ đại năng này giết người không cần kiêng kị, gã thậm chí còn không thèm hỏi tên của đối phương là gì Trong thế giới Trang vàng, Diệp Mặc lại có một loại dự cảm, tu sĩ bay trên chân khí kia có phát hiện ra hắn, thậm chí còn dùng thần thức quét về phía hắn, nhưng đáng tiếc tu vi hiện tại của gã, vẫn không thể quét trong thế giới Trang vàng này được. Diệp Mặc đoán không sai, chiếc máy bay kia chính là một món chân khí, từ trên máy bay bước xuống là một tu sĩ khuôn mặt đen khoảng năm mươi tuổi, tóc ngắn, nhưng ánh mắt lại cực kỳ lạnh lùng nghiêm nghị. Gã vừa bước xuống, lại nhíu mày dùng thần thức cẩn thận quét về phía Diệp Mặc đang đứng, dường như cảm giác được sự xuất hiện của Diệp Mặc. Cũng may trong thế giới Trang vàng rơi vào giữa một khoảng đầy bùn đất xương khô của Trường Phần Khâu, nếu như không cẩn thận xem xét, thì thật không thể nhìn ra. Gã tu sĩ mặt đen dùng thần thức quét một hồi lâu, nhưng không phát hiện ra gì. Sau khi xác định Trường Phần Khâu không có tu sĩ nào khác, gã tu sĩ mặt đen này mới thu thần thức của mình lại. Đối mặt với tu sĩ cực kỳ cao thâm như này, Diệp Mặc cũng không dám có chút sơ suất nào, hắn ở lại trong thế giới Trang vàng ước chừng khoảng hai mươi tư tiếng đồng hồ, lúc này mới thu lại hơi thở của toàn thân thể, cẩn thận bước ra khỏi thế giới Trang vàng. Sau khi Diệp Mặc đi ra, lập tức phát hiện ra chân khí bay cạnh Trường Phần Khâu kia sớm đã biến mất, bốn phía lại trở lại vẻ âm u lạnh lẽo vốn có của nó. Phát hiện ra cao thủ đã đi rồi, Diệp Mặc lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, hắn chỉ sợ lúc mình bước ra, lại bị gã kia bắt tại trận. Lúc đó cho dù hắn có lại trốn vào thế giới Trang vàng thì cũng không còn cơ hội ra ngoài nữa. Nhưng Diệp Mặc lại phát hiện ra không phải, chỗ này so với chỗ mà hôm qua hắn đến dường như có chút khác biệt. Nhưng cụ thể là khác ở chỗ nào, hắn lại nhìn không ra. Nghĩ đến đây Diệp Mặc lại cẩn thận phóng thần thức ra, cẩn thận xem xét tình hình xung quanh. Sau nửa tiếng đồng hồ, Diệp Mặc thu thần thức lại, hắn đã hiểu chuyện gì đã xảy ra. Gã tu sĩ hôm qua đến đây là bố trí trận pháp, chẳng những bao gồm Khốn Trận mà còn cả mấy Sát Trận nữa. Nhưng những trận pháp này rất bí mật, hơn nữa lại nối liền nhau, có thể thấy được trình độ bố trí trận pháp của người này không tầm thường. Nếu không phải trình độ bố trí trận pháp của hắn lợi hại, thậm chí có thể bố trí Truyền Tống trận, người bình thường cũng nhìn không ra. Người này không hiểu tại sao đến bố trí những trận pháp này làm gì? Diệp Mặc đương nhiên sẽ không cho là gã này đến là để đối phó với hắn, tu vi này của hắn, đối với gã cũng chẳng coi là cái gì cả. Tuy nhiên Diệp Mặc lập tức nghĩ đến, người này nếu như bố trí những trận pháp này ở đây, chứng tỏ người này nhất định sẽ quay lại đây, hoặc là vì đối phó với người nào đó. Nếu như người này vẫn còn đến nữa, vậy thì Ly Chập Hỏa của hắn có cần nên lấy hay không? Nếu chẳng may đang lấy thì bị người kia biết thì làm sao? Diệp Mặc đang rối rắm không biết có nên thu Ly Chập Hỏa hay không, thời gian của hắn có hạn, nếu như hôm nay không thu Ly Chập Hỏa, hắn cũng không biết khi nào mới có cơ hội nữa. Hơn nữa hắn tin rằng mình thu thập Ly Chập Hỏa cũng chỉ mất thời gian ngắn, chỉ cần lấy được rồi, hắn lập tức sẽ chạy xa, những Khốn Trận này bất kề tên kia là vì cái gì mà bố trí nó, cũng chẳng quan hệ gì đến hắn. Sau khi quyết định, Diệp Mặc không đi thu thập Ly Chập Hỏa ngay, mà lại tiến vào thế giới Trang vàng lần nữa, hắn ở trong thế giới Trang vàng luyện chế mấy Trận Kỳ xong, lúc này mới ra ngoài. Diệp Mặc luyện chế ra Trận Kỳ đương nhiên có tác dụng của nó, tu vi của hắn vẫn còn quá thấp, một khi đã vào thế giới Trang vàng rồi, thì không có cách nào quan sát tình hình bên ngoài. Hắn chuẩn bị bố trí một trận pháp khác ngay trong trận pháp của gã kia, nhưng trận pháp này lại là một trận pháp theo dõi. Mục đích chính là một khi hắn tiến vào thế giới Trang vàng rồi, vẫn có thể thông qua trận pháp này mà theo dõi tình hình bên ngoài, đối với hắn mà nói có tác dụng rất lớn. Mặc dù Diệp Mặc rất muốn thay đổi một chút mấy trận pháp trước mặt, đem những trận pháp công kích này khống chế trong tay. Nhưng Diệp Mặc biết mặc dù trình độ trận pháp của hắn mạnh hơn gã kia, nhưng tu vi của hắn lại kém xa gã. Một trận pháp dũng mãnh không những cần nghiên cứu trình độ trận pháp của người bố trận, mà tu vi cũng là một nhân tố quan trọng. Cho nên hắn chỉ có thể vụng trộm đặt trận pháp của mình, ngoài ra không dám làm gì hơn. Nhưng vì đề phòng không may, Diệp Mặc còn luyện chế ra vô số Trận Kỳ, chỉ có điều hắn không bố trí những trận kỳ này xuống. Hắn nghĩ rằng làm bất cứ một chuyện gì cũng phải xem xét đến tình huống xấu nhất, mặc dù hắn không dám động gì đến trận pháp trước mắt, nhưng hắn có thể thông qua Trận Kỳ trong nháy mắt thay đổi được Khốn Trận và Sát Trận này. Một khi hắn bị gã kia phát hiện ra hắn dám liều lĩnh thay đổi trận pháp, ít nhất phải cản chân gã đó trong ba khắc, sau đó mới có cơ hội trốn thoát. Sau khi bố trí xong tất cả những thứ đó, Diệp Mặc mới tiến đến nơi có Ly Chập Hỏa theo những gì Ngu Vũ Thiên ghi trên bản đồ. Nửa tiếng sau, Diệp Mặc đi đến một thâm cốc ngay bên cạnh phía đông nam Trường Phần Khâu. Dựa theo những gì mà Ngu Vũ Thiên nói, trong thâm cốc này có một tu sĩ đã chết trong đó, lúc ấy người tu sĩ này lấy được Ly Chập Hỏa, nhưng chưa kịp chuyển hóa thì đã bị chết. Ngu Vũ Thiên lấy nhẫn trữ vật của tu sĩ này đi, nhưng không động đến Ly Chập Hỏa, nó vẫn còn ở trong này. Thần thức của Diệp Mặc quét một chút, lại phát hiện ra dưới này không có gì, trong lòng hắn có chút nghi hoặc, lẽ ra cho dù có trận pháp che chắn thần thức, trước mặt một trận pháp sư như hắn cũng có thể phát hiện ra một chút dấu vết gì chứ, chẳng lẽ Ngu Vũ Thiên lại nhớ nhầm chỗ rồi sao? Phạm vi của Trường Phần Khâu rất rộng, hơn nữa bây giờ lại có một tu sĩ sức mạnh cường hãn bố trí Khốn Trận, mặc dù Diệp Mặc không sợ Khốn Trận này, nhưng hắn vẫn không muốn vì sự tìm tòi xung quanh của mình mà dẫn đến sự cảnh giác của gã tu sĩ kia. Cho nên mặc dù là hoài nghi, Diệp Mặc vẫn độn thổ tiến xuống lòng đất. Khi Diệp Mặc độn thổ xuống đất khoảng 200m, thân hình dừng lại, cuối cùng hắn cũng hiểu được vì sao thần thức của hắn không thể nào quét vào nơi này được.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 877 Phá Trận   Nơi này không ngờ lại là một trận pháp che chắn tự nhiên, không cần nói hắn ít nhiều cũng là thần thức của tu sĩ Giả Đan, cho dù là thần thức tu sĩ Ngưng Thể cũng không thể quét thần thức vào được. Mà sẽ bị trận pháp che chắn tự nhiên này dời đi khỏi, thậm chí người bị dời đi cũng không biết. Chỉ có điều làm cho Diệp Mặc ngạc nhiên chính là, nơi này bí mật như vậy, cũng không có dấu hiệu đặc biệt nào, Ngu Vũ Thiên sao lại tìm được? Vị tu sĩ đến trước Ngu Vũ Thiên tại sao lại tìm được? Nhưng những vấn đề này chỉ xuất hiện trong nháy mắt trong đầu Diệp Mặc, sau đó lập tức bị hắn gác qua một bên. Về phần Ngu Vũ Thiên tại sao lại tìm được đến đây, quay về có thể hỏi cô ấy là được, nếu như cô ấy không muốn nói thì thôi, dù sao cũng chẳng ảnh hưởng gì đến hắn. Diệp Mặc xuyên qua trận pháp che chắn tự nhiên, tiến vào một căn phòng đá rộng lớn. Căn phòng đá này thoạt nhìn không đến mười mét vuông, nhưng căn phòng này hoàn toàn bị vây bởi trận pháp che chắn thiên nhiên kia. Làm cho người ta thoạt nhìn giống như có thạch thất này trước, sau đó mới có trận pháp che chắn kia vậy, nhưng Diệp Mặc biết rằng đó là không thể nào. Hắn đoán rằng hẳn là có người phát hiện ra trận pháp tự nhiên che chắn thần thức này trước, sau đó người đó mới làm ra thạch thất này. Trong thạch thất chỉ có một cỗ xương khô, Diệp Mặc đoán đây chính là tu sĩ mà Ngu Vũ Thiên nói đến. Còn trong thạch thất thì không có Ly Chập Hỏa nào cả, nhưng trong vách đá ở mặt sau của thạch thất, Diệp Mặc lại phát hiện ra một ngọn lửa màu cam ảm đạm. Đây là Ly Chập Hỏa sao? Diệp Mặc nhìn chằm chằm ngọn lửa ảm đạm đó trong lòng khó hiểu. Ngọn lửa kỳ quái này hắn không phải là chưa gặp qua, năm đó đại trưởng lão của "Thần dược môn" cũng có một ngọn lửa kỳ lạ như này, nó được xếp vào "Khảm thanh hỏa" thứ hai mươi sáu, nhưng ngọn lửa của "Khảm thanh hỏa" mạnh hơn nhiều so với Ly Chập Hỏa ảm đạm trước mặt này. Theo suy nghĩ của Diệp Mặc, cho dù Ly Chập Hỏa thứ hai mươi chín có kém hơn so với "Khảm thanh hỏa", nhưng sao lại kém hơn nhiều như này. Hơn nữa Diệp Mặc cũng biết sự trưởng thành của ngọn lửa kỳ lạ này cũng tương đối gian nan, cho dù anh lấy được mồi lửa rồi, qua mấy trăm năm cũng chưa chắc có thể thăng cấp được. Nhưng trong mồi lửa vàng nhạt trước mắt lại mang một tia sương mù màu trắng trong đó, quả nhiên chính là dấu hiệu của Ly Chập Hỏa. Nhưng điều khiến cho Diệp Mặc ngạc nhiên chính là, mồi lửa ảm đạm này không phát sáng, không ngờ lại biến thành màu cam rồi. Đẳng cấp của mồi lửa kỳ lạ này Diệp Mặc đương nhiên biết. Từ thấp đến cao phân thành vàng, cam, đỏ, xanh lá cây, xanh da trời, lam, tím. Mồi lửa cấp thấp nhất chính là màu vàng nhạt, chỉ sau khi mồi lửa thăng cấp đến màu vàng đậm, mới có thể thăng cấp lên màu cam. Còn mối lửa trước mặt này ngoại trừ chút màu vàng nhạt, rõ ràng đã là màu cam rồi. Điều này khiến cho Diệp Mặc có chút nghi ngờ, nhưng Diệp Mặc lập tức liền nghĩ đến, đây hẳn là ngọn lửa quá mức ảm đạm rồi. Tạo nên sự thay đổi màu sắc của nó, hẳn không phải là nó đã thăng cấp lên màu cam thực sự. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc lắc lắc đầu, tuy rằng thất vọng, nhưng dù gì cũng là một mồi lửa kỳ lạ. Khi thần thức của Diệp Mặc đang tập trung vào Ly Chập Hỏa, chuẩn bị thu Ly Chập Hỏa, bỗng nhiên cảm giác không ổn. Khối Ly Chập Hỏa này căn bản không thể tùy ý nằm ở đây được, mà là bị cấm chế giam cầm nơi đây. Nếu muốn lấy Ly Chập Hỏa nhất định phải phá cấm chế này. Cấm chế và trận pháp có một chỗ chung, nhưng đơn giản hơn nhiều so với trận pháp. Những tu sĩ bình thường có thể bố trí cấm chế đơn giản này. Nhưng cấm chế cao cấp cũng phức tạp không kém trận pháp, thậm chí còn mạnh hơn nhiều. Vốn dĩ Diệp Mặc cho rằng cấm chế này đối với hắn mà nói cũng không là vấn đề gì, nhưng khi thần thức của hắn đang cẩn thận quét cấm chế này, lập tức biết hắn đã sai hoàn toàn. Cấm chế trước mặt không những mạnh mẽ, hơn nữa còn mạnh hơn những gì hắn đã dự liệu, ít nhất là hắn không thể bố trí ra được cấm chế này. Càng khiến Diệp Mặc chấn động chính là, cấm chế này không ngờ lại là một cấm chế công kích. Nói cách khác nếu như không phá giải được, cấm chế này sẽ công kích chính người phá giải nó. Diệp Mặc tỉnh táo lại, hắn cảm thấy tình hình không đơn giản như vẻ bề ngoài. Thần thức của hắn lại cẩn thận quét tứ phía, khi thần thức của hắn quét đến bốn góc của thạch thất, hắn kinh sợ thiếu chút nữa hét lên tiếng. Hắn cảm giác da đầu của mình có chút run lên. Bởi vì hắn phát hiện ra thạch thất này không ngờ lại hình thành trước khi trận pháp che chắn tự nhiên kia hình thành lên. Bởi vì thạch thất này hoàn toàn dính vào trận pháp che chắn tự nhiên kia, nếu như có người phát hiện ra trận pháp tự nhiên này sau đó mới xây dựng thạch thất, vậy thì tuyệt đối không thể nào đem thạch thất này dính vào trận pháp che chắn kia được. Sự giải thích duy nhất, chính là thạch thất này đã được hình thành trước khi trận pháp che chắn tự nhiên kia hình thành. Cho dù Diệp Mặc có ngốc, hắn cũng biết giữa đất trời không thể vô duyên vô cớ hình thành lên một thạch thất được, hơn nữa sau khi thạch thất được hình thành, ngay sau đó lại hình thành một trận pháp tự nhiên. Cái này thật nực cười giống như một quả trứng chưa được ấp nói với gà rằng, thực chất nhà người chính là hậu duệ của ta. Cách giải thích duy nhất chính là trận pháp này căn bản không phải là trận pháp tự nhiên, mà là do con người bố trí nên. Một người không ngờ lại có thể bố trí ra một trận pháp tự nhiên như này, cho dù là Diệp Mặc cũng không thể tin nổi. Đặc điểm trận pháp tự nhiên chính là không hề có dấu hiệu nào, còn trận pháp do con người bố trí thì lại có vết tích. Một khi một người có thể bố trí ra trận pháp mà không có chút vết tích nào, thì trình độ bày trận của người này lợi hại như nào? Diệp Mặc thậm chí cũng không dám tưởng tượng đến. Diệp Mặc ngẩng đầu nhìn cỗ xương trắng đang đứng giữa thạch thất, trong lòng cũng có chút sáng tỏ. Những gì mà Ngu Vũ Thiên đoán hẳn là có chút vấn đề, Ly Chập Hỏa này nhất định không phải là tu sĩ này mang đến, nói không chừng người tu sĩ này biết nơi này có Ly Chập Hỏa, sau đó ông ta lấy Ly Chập Hỏa, kết quả lại bị cấm chế của Ly Chập Hỏa giết chết. Còn Ngu Vũ Thiên sau khi phát hiện ra tu sĩ này và Ly Chập Hỏa lại lấy nhẫn trữ vật cuả tu sĩ này, nhưng lại không lấy Ly Chập Hỏa cho nên cấm chế cũng không động đến cô. Nếu Ly Chập Hỏa không phải do tu sĩ này mang đến, vậy thì Ly Chập Hỏa là do người khác mang đến, người này không những dùng cấm chế giam cầm Ly Chập Hỏa, còn tạo ra một thạch thất, sau đó lại cực kỳ cao minh bố trí một trận pháp che chắn thần thức xung quanh thạch thất này. Chỉ có điều không biết vì nguyên nhân gì, ngày trước sau khi người này đem Ly Chập Hỏa giam cầm ở đây xong, thì cũng không quay lại nữa. Diệp Mặc trong lòng giật mình, chẳng lẽ người kia giam cầm Ly Chập Hỏa ở đây, chính là muốn nó thăng cấp sao? Nếu là như vậy, vậy thì mình chỉ cần phá cái cấm chế này, chẳng khác nào chiếm được một mồi lửa màu cam kỳ lạ… Nghĩ đến đây là một mồi lửa màu cam, trong lòng Diệp Mặc lập tức hứng khởi. Năm đó sau khi đại trưởng lão của "Thần dược môn" lấy được "Khảm thanh hỏa", nuôi dưỡng mấy chục năm, nhưng cũng chỉ có thể làm cho "Khảm thanh hỏa" trở thành màu vàng đậm mà thôi. Diệp Mặc tuy rằng trong lòng nôn nóng, nhưng cũng không váng đầu, hắn biết rằng cấm chế này không phải cấm chế đơn giản. Trước khi giải cấm chế này, hắn nhất định muốn biết rõ ràng trận pháp che chắn thần thức rốt cục được bố trí như thế nào. Nếu như làm rõ được chuyện này, không những có tác dụng với việc giải cấm chế, hơn nữa cũng có tác dụng lớn để hắn nghiên cứu trận pháp về sau. Nói không chừng vì những gì trải qua ngày hôm nay, về sau hắn cũng có thể bố trí ra trận pháp tự nhiên tương tự. Diệp Mặc tu luyện "Tam sinh quyết", đối với năng lực phát hiện và quan sát những sự vật là mạnh hơn những người bình thường rất nhiều. Hơn nữa bản thân hắn chính là một Trận pháp sư, cho nên cũng không tốn nhiều thời gian, Diệp Mặc đã nhận ra trận pháp này có chỗ không bình thường. Hắn phát hiện ra vách đá phía sau thạch thất hình như có thể hấp thu linh khí nhàn nhạt, vách đá làm sao có thể hấp thụ linh khí được? Diệp Mặc trong nháy mắt liền khẳng định vách đá này chính là tâm trận, đem tâm trận luyện chế thành một vách đá, Diệp Mặc không có gì để nói. Giữa vách đá này có Ly Chập Hỏa, nếu muốn phá vách đá mà lấy Ly Chập Hỏa, vậy thì cấm chế giam cầm Ly Chập Hỏa cũng bị kích phát. Nếu như không phá vỡ vách đá, mà chỉ lấy Ly Chập Hỏa thôi, thì cấm chế của Ly Chập Hỏa cũng bùng nổ theo. Có thể nói bất luận làm thế nào, cấm chế giam cầm Ly Chập Hỏa cũng bị bùng nổ. Nếu như nhận ra trận pháp này, mà phá vỡ tâm trận, nói không chừng cấm chế Ly Chập Hỏa sau khi cắn chết người cố gắng phá trận, vẫn có thể chạy trốn. Có thể nói cấm chế Ly Chập Hỏa với trận pháp bên ngoài kia căn bản chính là một, muốn tránh cấm chế bị kích phát, lấy được Ly Chập Hỏa, trước tiên nhất định phải phá trận, vẫn không thể ngang tàng bạo ngược phá trận. Bạn đang đọc truyện được copy tại Truyện FULL Ép buộc phá vỡ vách đá và cưỡng ép luyện hóa Ly Chập Hỏa, đều có thể kích phát cấm chế, bị cấm chế công kích. Nhưng những thứ này đều là đối với người khác mà nói, Diệp Mặc nếu đã nhìn ra tâm trận rồi, thì cũng không sợ không phá được trận. Hơn nữa đây cũng không phải là một trận pháp lợi hại, chỉ là một trận pháp che chắn thần thức mà thôi. Muốn nói lợi hại, thì chỉ có thể nói trình độ bày trận rất cao minh, còn nữa chính là cấm chế giam cầm Ly Chập Hỏa kia có chút lợi hại. Diệp Mặc lấy nguyên liệu ra, tiện tay bắt đầu luyện chế Trận Kỳ, sau vài tiếng đồng hồ, Diệp Mặc đã luyện được ba mươi lá Trận Kỳ. Sau đó hắn lấy Trận Kỳ đặt vào những chỗ hẻo lánh, để kích phát Trận Kỳ, Diệp Mặc không tiếc dùng linh thạch bậc cao. Sau một giờ nữa, vách đá phía sau thạch thất đã phát ra những tiếng răng rắc, Diệp Mặc trong lòng vui mừng, hắn biết mình đã phá được mối liên hệ giữa vách đá trong thạch thất này và cấm chế, cứ như vậy, thì có thể tránh khỏi việc kích phát cấm chế rồi. Khiến Diệp Mặc vui mừng hơn chính là, khi hắn phá pháp trận đồng thời phát hiện ra, cấm chế giam cầm Ly Chập Hỏa đồng thời cũng được phá giải, hắn thậm chí không cần một mình đi phá giải cấm chế này. Thấy Ly Chập Hỏa ánh sáng mờ nhạt thoát ra từ giữa cấm chế, Diệp Mặc trong lòng mừng rỡ. Nhưng ngay sau đó, hắn lập tức liền kinh hãi, trong lòng lại thầm mắng, đồng thời không chút nghĩ ngợi tập hợp tất cả chân nguyên lại để ngăn cản Ly Chập Hỏa, đồng thời cưỡng ép dùng thần thức bắt đầu luyện hóa. Diệp Mặc sở dĩ mắng to, đó là vì hắn phát hiện phá pháp trận này cũng như không phá, Ly Chập Hỏa vừa thoát ra khỏi sự giam cầm của cấm chế, không ngờ lập tức chạy mất. Diệp Mặc lúc này trong lòng hiểu ra, bất kể là ai vào đây, bất luận dùng cách nào, người bố trí trận pháp và cấm chế kia cũng không muốn người khác lấy được Ly Chập Hỏa Có lẽ gã biết một khi có người có thể phá được trận pháp này, thì cấm chế như vậy cũng không có tác dụng gì, khi gã bố trí trận pháp ở đây, rõ ràng khiến cho trận pháp khi bị phá giải, đồng thời giải trừ được sự trói buộc của cấm chế, khiến Ly Chập Hỏa chạy mất. Diệp Mặc trăm cay nghìn đắng đến nơi này chính là vì Ly Chập Hỏa, đương nhiên sẽ không để cho nó chạy mất. Nhưng Diệp Mặc lập tức phát hiện ra hắn đã quá sai lầm, hắn cho rằng lấy được mồi lửa ảm đạm này dễ như trở bàn tay. Nhưng khi chân khí và thần thức của hắn bắt đầu ngăn Ly Chập Hỏa lại, Ly Chập Hỏa không ngờ trong nháy mắt lại tỏa ra sức nóng khủng bổ, thậm chí linh thạch vừa rồi Diệp Mặc lấy ra cũng thành chất dinh dưỡng của nó.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 878 Vụ Liên Tâm Hỏa   Chỉ dựa vào tu vi Trúc Cơ tầng sáu, trong chốc lát Diệp Mặc đã bị ngọn lửa khủng khiếp thiêu rụi quần áo, đầu tóc, thậm chí bắt đầu cháy xém da thịt. Trong lòng Diệp Mặc thấy hoảng hốt, cứ nghĩ theo chiều hướng như thế này, chỉ cần chân nguyên của hắn cạn kiệt, dường như không cần nhiều thời gian hắn cũng sẽ biến thành tro bụi. Trong tình thế cấp bách, Diệp Mặc không lo đến chuyện luyện hóa ngọn lửa này, dùng ngay Đông Chí. "Đông Chí" vừa xuất hiện, cả thạch thất liền đóng băng, đây là lần đầu tiên Diệp Mặc để " Đông Chí " lên người. Hơi lạnh thấu xương đi giữa cực nóng thấm sâu vào trong cơ thể Diệp Mặc, khiến hắn hỗn loạn giữa lửa nóng, cảm giác khó chịu này thật sự không thể dùng lời nói nào diễn đạt được. Cũng may Đông Chí là đồ của Diệp Mặc, đã được luyện hóa, sẽ không làm tổn hại đến căn bản của hắn. Nếu giống như Ly Chập Hỏa vừa đến đã muốn lấy mạng, thì lúc này Diệp Mặc đã không trụ được nữa rồi. Một lát sau, Diệp Mặc cảm nhận được ngoài thân bị bao phủ bởi một lớp hàn băng mỏng, trong lòng cuối cùng cũng nhẹ nhõm. Hàn băng chặn sự càn quét kinh khủng của Ly Chập Hỏa, khiến hắn định thần trở lại. Nhưng Diệp Mặc vừa mới thở phào nhẹ nhõm thì đã cảm thấy có gì đó không ổn, lớp băng mỏng tan ra nhanh chóng, ngọn lửa khủng khiếp của Ly Chập Hỏa lại trùm đến. Diệp Mặc vội vàng thúc đẩy Đông Chí kết băng bên ngoài thân mình, nhưng hàn băng nhanh chóng bị lửa làm tan chảy. Sau mấy lần lặp lại như thế, Diệp Mặc thấy ngay tình thế khó khăn của mình. Uy lực của Đông Chí càng ngày càng kém, mà uy lực của Ly Chập Hỏa càng ngày càng mạnh, cũng chính là thời gian lớp băng mỏng bên ngoài của hắn có thể ngăn cản được Ly Chập Hỏa càng ngày càng ngắn. Có thể tưởng tượng được, nếu cứ thế này, không được bao lâu nữa, Đông Chí sẽ bị đánh bại, mà hắn cũng sẽ tan thành tro bụi. Thay đổi suy nghĩ, Diệp Mặc hiểu ra đã có chuyện gì xảy ra. Mới đầu Ly Chập Hỏa vùng vẫy thoát khỏi trói buộc, uy lực có hạn, nhưng theo thời gian càng lâu thì uy lực của Ly Chập Hỏa càng lớn, trong khi Đông Chí của hắn càng ngày càng yếu đi. Ngoài điều này ra, chân nguyên của hắn cũng sẽ theo đó hao mòn. Dưới sự tiêu hao lớn dần này, cuối cùng hắn cũng sẽ phải nuốt hận dưới ngọn lửa. Hiểu đạo lý này, Diệp Mặc không cần nghĩ mà nuốt luôn viên Bạo Nguyên Đan cuối cùng, đồng thời đẩy toàn bộ thần thức bắt đầu luyện hóa Ly Chập Hỏa. Hắn không phải đồ ngốc, Ly Chập Hỏa bây giờ vẫn trong thời kỳ yếu. Một khi đợi đến lúc Ly Chập Hỏa khôi phục sức mạnh to lớn thì dù hắn đang ở Kim Đan kỳ cũng không nhất định có thể luyện hóa được Ly Chập Hỏa. Bạo Nguyên Đan hiệu quả rõ rệt, nhờ có công dụng của Bạo Nguyên Đan, tu vi của Diệp Mặc lại lên cao, Trúc Cơ tầng bảy, Trúc Cơ tầng tám… lên đến Trúc Cơ tầng tám hậu kỳ mới dừng lại. Diệp Mặc biết Bạo Nguyên Đan hạn chế thời gian, chân nguyên vừa lên cao, hắn một giây cũng không dám trì hoãn, dùng toàn lực bao lấy Ly Chập Hỏa, đẩy hết thần thức lên bắt đầu luyện hóa. Nếu không, một khi dược hiệu của Bạo Nguyên Đan qua đi, điều hắn có thể làm, ngoài đợi chết ra thì chỉ có đường đi vào thế giới trang vàng. Huống hồ lúc chân nguyên và thần thức của hắn cạn kiệt hoàn toàn, có thể vào thế giới trang vàng hay không là hai chuyện khác nhau. Cảm nhận được thần thức và chân nguyên của Diệp Mặc đột nhiên tăng cao, Ly Chập Hỏa dường như nhận thấy được nguy cơ, không ngờ nó không gây khó dễ với Đông Chí của Diệp Mặc nữa mà muốn thoát khỏi sự trói buộc của thần thức Diệp Mặc, muốn rời khỏi thạch thất này. Cảm nhận được động tĩnh của Ly Chập Hỏa, Diệp Mặc giật mình, chẳng lẽ ngọn lửa này lại sinh ra linh tính hay sao? Vừa nghĩ tới Ly Chập Hỏa có thể sinh ra linh tính, trong lòng Diệp Mặc bỗng thấy nóng. Hắn chịu bao nhiêu khổ cực, thậm chí chưa lật hết quân bài sao có thể để Ly Chập Hỏa chạy trốn? Sự chạy trốn của Ly Chập Hỏa cho Đông Chí cơ hội phản kích, hơn nữa chân nguyên và thần thức của Diệp Mạc tăng cao dĩ nhiên khống chế được Ly Chập Hỏa. Tuy Ly Chập Hỏa đã phát huy được một chút linh trí, nhưng lại quá thấp, từ lúc tháo chạy, nó đã lộ rõ cầm chắc yếu thế bị phản kích. Tuy ngọn lửa này luôn mạnh lên, nhưng cùng với việc Diệp Mặc không ngừng luyện hóa, ngọn lửa vẫn giãy dụa, kiểu mạnh lên này cũng dần dần yếu đi. Một tiếng sau, Diệp Mặc đã hoàn toàn khống chế được Ly Chập Hỏa, tuy vẫn chưa luyện hóa được hết, nhưng Diệp Mặc biết, vấn đề không còn quá lớn. Hắn nhìn Đông Chí đã bị thu nhỏ một vòng mà vô cùng đau lòng. Thời gian dài sau này, không thể trông cậy vào Đông Chí giúp sức nữa rồi. Sau khi thu Đông Chí về, Diệp Mặc bắt đầu toàn tâm toàn ý luyện hóa Ly Chập Hỏa Diệp Mặc càng luyện hóa lại càng ngạc nhiên, hắn hoàn toàn hiểu ra, ngọn lửa mà mình luyện hóa căn bản không phải là Ly Chập Hỏa, mà là Vụ LiênTâm Hỏa. Ly Chập Hỏa là địa hỏa, còn Vụ Liên Tâm Hỏa là thiên hỏa, giữa chúng có sự khác biệt về bản chất. Mồi lửa kỳ lạ Vụ Liên Tâm Hỏa đứng thứ ba trong ba mươi sáu loại của giới tu chân, có thể nói nó chính là mồi lửa trong truyền thuyết, rất khó nhìn thấy, càng không cần nói đến có được. Khi phát hiện ra mình có được Vụ Liên Tâm Hỏa, Diệp Mặc kích động đến mức muốn hét lớn. Trong một trăm linh tám mồi lửa kỳ dị, giới Tu Chân có ba mươi sáu loại, trong đó có mười loại là lửa Bắc Đẩu, còn lại đều là lửa Địa Sát. Bảy mươi hai ngọn lửa khác, có bốn mươi sáu là lửa Địa Sát và còn có hai mươi sáu loại là lửa Bắc Đẩu. Trong truyền thuyết vũ trụ, giới Tu Chân có vô số, mồi lửa kỳ dị có thể tồn tại trong giới Tu Chân chỉ có ba mươi sáu loại. Mà Vụ Liên Tâm Hỏa đứng thứ ba trong ba mươi sáu mồi lửa, điều này tương đối kinh ngạc. Theo những gì Diệp Mặc biết, ở lục địa Lạc Nguyệt từng có một tu sĩ hệ hỏa có được Cực Canh Hỏa đứng thứ tư, nhờ có Cực Canh Hỏa mà y vô địch trong những người cùng bậc. Sau này không biết vì nguyên nhân gì, tu sĩ này mất tích, Cực Canh Hỏa cũng theo đó mà mất tích không thấy. Nhưng rất nhiều người đoán ra, ngoài sát khí của tu sĩ này quá nặng và có thể gây thu oán với người khác ra, còn có một nguyên nhân được đoán là có liên quan đến Cực Canh Hỏa. Những mồi lửa đứng ở top mười trong giới Tu Chân, dù là loại nào cũng đều là thứ chỉ có thể mong mà khó có được. Chiếm được ngọn lửa đứng trong top mười thu hút ham muốn của người khác cũng là chuyện bình thường. Vì mồi lửa đứng trong tốp mười đều là lửa Bắc Đẩu nên lửa Địa Sát mãi mãi không thể so bì uy lực được. Mười loại lửa Bắc Đẩu này còn được gọi là Thiên hỏa, bất kỳ loại nào cũng là thứ quý khó tìm. Ta so sánh, địa hỏa tuy cũng quý giá, nhưng vẫn kém thiên hỏa nhiều. Đối với Diệp Mặc mà nói, tuy Lý Chập Hỏa là địa hỏa, mãi mãi không quý giá bằng thiên hỏa, nhưng cũng vô cùng khó có. Cho nên Ngu Vũ Thiên nói cho Diệp Mặc biết Ly Chập Hỏa đứng thứ hai mươi chín, Diệp Mặc vẫn vô cùng cảm kích. Bây giờ khi Diệp Mặc biết mình đã có được thiên hỏa Vụ Liên Tâm Hỏa, niềm vui mừng của Diệp Mặc đương nhiên không cần nói cũng rõ. Đồng thời hắn cũng biết, dù hắn có được Vụ Liên Tâm Hỏa, cũng không được để lộ, nếu không hắn chỉ có con đường chết. Nếu hắn có được Ly Chập Hỏa đứng thứ hai mươi chín, hắn còn có thể lấy ra luyện đan, một Luyện đan sư có được Ly Chập Hỏa, thông thường vẫn không có ai dám động tới. Không cần nói một Luyện đan sư cao cấp như hắn có được Ly Chập Hỏa đứng thứ hai mươi chín, dù thứ hắn có được là Minh Nhưỡng Hỏa đứng thứ mười một, chỉ cần trở thành Đan vương, an toàn cũng được bảo đảm. Vì tuy Minh Nhưỡng Hỏa đứng thứ mười một, chỉ kém thứ mười có một bậc, nhưng dẫu sao vẫn là địa hỏa, độ quý giá còn kém xa thiên hỏa. Nhưng nếu có được thiên hỏa trong top mười của giới Tu Chân, với một người bình thường mà nói, tiết lộ ra ngoài chính là tai họa. Mà Vụ Liên Tâm Hỏa không những là thiên hỏa mà còn đứng thứ ba, người mong muốn có được loại lửa này có quá nhiều. Diệp Mặc càng thầm quyết tâm, trước khi chưa có thực lực, hắn kiên quyết không để lộ Vụ Liên Tâm Hỏa. Sau khi biết là Vụ Liên Tâm Hỏa, Diệp Mặc cũng đã hiểu vì sao Ngu Vũ Thiên tưởng loại lửa này là Ly Chập Hỏa. Vì Vụ Liên Tâm Hỏa có một số điểm giống Ly Chập Hỏa, trong ngọn lửa có một lớp sương mỏng. Nhưng khác với Vụ Liên Tâm Hỏa là sương của Ly Chập Hỏa chỉ ở bên ngoài ngọn lửa, hơn nữa một khi mồi lửa lên cấp màu cam xong, sương dần dần biến mất. Vụ Liên Tâm Hỏa ngược lại, mới đầu nó không có sương, sau khi ngọn lửa lên cấp màu cam mới có lớp sương nhạt, hơn nữa lớp sương vẫn ở giữa ngọn lửa. Một khi lửa lên đến tầng cao hơn, lớp sương sẽ càng ngày càng ngưng lại, cuối cùng thậm chí biến thành thực chất. Vụ Liên Tâm Hỏa bây giờ Diệp Mặc có được đã có lớp sương, rõ ràng là dấu hiệu của lên cấp màu cam. Cho nên khi nhìn thấy mồi lửa có một ít sương, không những Ngu Vũ Thiên mà chính Diệp Mặc cũng tưởng ngọn lửa này là Ly Chập Hỏa. Diệp Mặc nén vui sướng trong lòng, đẩy nhanh tốc độ luyện hóa Vụ Liên Tâm Hỏa. Thời gian dược hiệu hắn uống Bạo Nguyên Đan đã đến, một khi dược hiệu hết mà hắn vẫn chưa luyện hóa được Vụ Liên Viêm Hỏa, vậy với Diệp Mặc không phải là cơ hội, mà chính là tai họa. Lúc Diệp Mặc sắp luyện hóa xong Vụ Liên Tâm Hỏa, hắn bỗng cảm thấy trận pháp theo dõi mà mình bố trí có chút dao động. Lúc này Diệp Mặc chưa dám xem rốt cuộc là ai tới, hắn phun ra máu, dồn lực ép luyện hóa Vụ Liên Viêm Hỏa cho xong, không cần suy nghĩ mà ra khỏi thạch thất luôn. Rời khỏi thạch thất, Diệp Mặc đến bên cạnh trận pháp che chắn, sau đó vội vàng mang Vụ Liên Tâm Hỏa vào thế giới trang vàng. Sau khi vào thế giới trang vàng, Diệp Mặc nuốt luôn một viên Duẩn Ích Đan. Bạo Nguyên Đan có di chứng, Tống Ánh Trúc lại không có ở đây, thứ hắn có thể nhờ cậy chỉ có Duẩn Ích Đan. Bạn đang đọc truyện được lấy tại Truyện FULL chấm cơm. Còn về muốn rời khỏi căn thạch thất này, đó là bởi vì Diệp Mặc không biết sau khi hắn phá vỡ trận pháp che chắn thần thức, có làm cho trận pháp tự nhiên này lộ ra sơ hở hay không. Một khi trận pháp này lộ sơ hở bị người khác nhìn ra, hắn còn lưu lại trong thạch thất này, vậy thì xong rồi. Người từ bên ngoài tới có khả năng là cao thủ Hư Thần, loại người này một khi nghi ngờ nơi nào đó, chỉ cần đảo qua thần thức thì không có nơi nào có thể che giấu được. Đối mặt với loại cao thủ này, Diệp Mặc thấy bất luận như thế nào, hắn cũng phải cẩn thận.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 879 Bí Mật Trong Trận Pháp   Uống Duẩn Ích Đan xong, Diệp Mặc không kịp xem tình hình bên ngoài mà tập trung ngay vào Vụ Liên Tâm Hỏa vừa mới luyện hóa. Lúc này, Vụ Liên Tâm Hỏa đã hoàn toàn bị Diệp Mặc luyện hóa bé chỉ bằng hạt đậu, bay lơ lửng ngang người Diệp Mặc. Diệp Mặc ngạc nhiên, mồi lửa màu cam mang theo sương trắng xuất hiện trên ngón tay hắn. Mồi lửa lúc này có vẻ dịu dàng, trầm tĩnh, không hề có vẻ hung bạo như lúc nãy muốn thiêu chết Diệp Mặc, thậm chí giống như cây bông gòn nhảy múa trong tay Diệp Mặc. Diệp Mặc hài lòng thu Vụ Liên Tâm Hỏa về, lúc này mới bắt đầu kiểm tra trên người mình. Ban nãy, trong cuộc giao tranh giữa Vụ Liên Tâm Hỏa và Đông Chí, hắn thương tích đầy mình, không chỉ cháy đen cả người mà ngay cả tóc cũng biến thành tro. Liên Sinh Đan đã hết, nhưng Diệp Mặc không hề lo lắng, bây giờ hắn là Luyện đan sư, đan dược chữa trị vết thương rất nhiều. Sau khi nuốt mấy viên Phục Chân Đan, lại dùng Thanh thủy quyết tắm rửa sạch sẽ rồi thay một bộ quần áo mới. Cuối cùng hắn xoa xoa đám tóc cháy, cạo trọc luôn. Làm xong mấy việc này, Diệp Mặc mới có tinh thần đi kiểm tra quan sát trận pháp theo dõi kia. "Ầm" một tiếng, khi Diệp Mặc đang dùng thần thức quan sát trận pháp theo dõi thì một tiếng nổ chấn động cả trận pháp của hắn vang lên. Qua trận pháp theo dõi, hắn phát hiện ra không phải chỉ có mỗi một tu sĩ mặt đen đứng giữa Trường Phần Khâu. Tóc của tu sĩ mặt đen này rất ngắn, sắc mặt vô cùng lạnh lùng, Diệp Mặc vừa nhìn đã có cảm giác khó chịu xộc thẳng lên đầu. Diệp Mặc cố gắng đuổi cảm giác không thoải mái này đi, trong lòng nhận ra ngay tên tu sĩ mặt đen này chính là gã ngồi chân khí bay kia. Hơn nữa Diệp Mặc còn khẳng định tu vi của gã này không chỉ dừng ở Nguyên Anh kỳ. Rất có khả năng đây chính là một tu sĩ Hư Thần. Qua trận pháp theo dõi, hắn chẳng thấy dễ chịu chút nào, một khi đối mặt với gã tu sĩ này, thậm chí Diệp Mặc còn nghĩ, gã này chỉ dựa vào khí thế đã có thể khiến hắn không có cách nào chống cự lại được. Đối diện với gã tu sĩ mặt đen là một lão già nhỏ gầy, mặt trắng, không có râu, tóc bạc phơ. Lão già này nheo mắt, bộ dạng ra vẻ hiền lành nhưng Diệp Mặc lại cảm thấy lão già này và gã mặt đen kia giống nhau, đều làm cho người ta cảm thấy vô cùng nguy hiểm. Hai người này cách nhau mấy chục thước, ở giữa có một khe sâu hơn mười mét, Diệp Mặc đoán cái khe này là do bọn họ vừa nãy tạo ra. - Lão già Tư Mã Trú, mấy chục năm không gặp, không ngờ ông đã là Hư Thần trung kỳ rồi, không hề ngoài dự liệu của tôi. Mặt gã tu sĩ mặt đen không biểu lộ một chút cảm xúc, ngay cả nói chuyện cũng khiến người ta cảm thấy không phải là giọng nói phát ra từ miệng gã. Lão già không râu gầy gò kia cười nói: - Không dám, không dám, Đồng Vũ Sinh ông không phải cũng là Hư Thần trung kỳ rồi đó sao. - Tư Mã Trú, đừng phí lời nữa, đồ đâu? Gã Đồng Vũ Sinh mặt đen lạnh lùng nói, không có tí cảm xúc nào. Lão già không râu gầy gò hừ lạnh một tiếng, lấy ra một quyển sách còn một nửa đặt trên lòng bàn tay nói: - Đương nhiên mang đến rồi, hiện giờ nó đang trong tay tôi, đồ của ông ở đâu? Đồng Vũ Sinh nhìn thấy một nửa quyển sách mà Tư Mã Trú lấy ra, hai con mắt sáng rực lên. Cùng lúc đó, động một cái, trên tay gã cũng xuất hiện nửa quyển sách. Hai người đều nôn nóng nhìn nửa quyển sách trên tay đối phương, cười ha ha rồi lấy ra một cái hộp ngọc đặt nửa quyển sách vào trong. Cho sách vào trong hộp ngọc xong, hai người đều không nói gì. Ngược lại, họ đi ra cách đó cả nghìn mét, bố trí cấm chế phòng ngự rồi đặt hộp ngọc vào giữa. Diệp Mặc tỉ mỉ chú ý tới hai hộp ngọc đều được bố trí đầy cấm chế, cũng có thể nói cho dù đối phương cướp được hộp ngọc, người bố trí cấm chế chỉ cần nghĩ đến cũng có thể làm cho hộp ngọc và đồ đựng trong hộp ngọc biến thành hư vô. Mà bên ngoài hộp ngọc cũng có cấm chế phòng ngự, Diệp Mặc đoán hai người này sắp bắt đầu khai chiến rồi, đề phòng hộp ngọc bị đánh vỡ. Nghe hai người nói, và thấy hành động của họ, đại khái Diệp Mặc đã đoán ra chút ít nguyên nhân, có lẽ là hai tu sĩ Hư Thần này có được cùng một quyển sách cổ. Cuối cùng sau cuộc giao tranh, quyển sách cổ bị xé làm hai, vì để hợp nhất hai quyển sách làm một, hai người này đã dùng cách thi đấu quyết định xem ai là người sở hữu. Chỉ có điều không biết hai người này đánh nhau bao lâu rồi, nhưng hai tu sĩ Hư Thần vì một quyển sách mà tranh đoạt, Diệp Mạc tùy tiện cũng có thể đoán ra quyển sách này không hề đơn giản. Lúc này Diệp Mặc cũng đã hiểu tại sao lúc trước gã tu sĩ mặt đen lại bố trí Khốn trận và mấy cái trận pháp tấn công bí mật, có lẽ gã Đồng Vũ Sinh mặt đen sợ mình không phải là đối thủ của Tư Mã Trú nên đã bố trí nhờ đến trận pháp, quả nhiên là có chuẩn bị. - Tên họ Đồng kia, hi vọng lần này ông không làm tôi thất vọng. Cười khẩy xong, lão già tóc bạc Tư Mã Trú không đợi đối phương trả lời, vung tay một cái đã xuất hiện một đám khói màu đen. Không ngờ đám khói này trong nháy mắt đã lan rộng ra xung quanh mấy trượng, bao lấy Đồng Vũ Sinh. Hơn nữa đám khói này rất nhiều linh tính, không chỉ tốc độ vô cùng nhanh mà còn có thể tự động mở rộng và di chuyển theo vị trí của Đồng Vũ Sinh. Bạn đang đọc truyện được copy tại Truyện FULL Qua trận pháp theo dõi, Diệp Mặc tỉ mỉ quan sát mới nhận ra đám khói này lại là pháp bảo hình lưới, không ngờ là một chân khí. Diệp Mặc chưa hề gặp địch thủ là cao thủ Hư Thần, nhưng không có nghĩa là hắn không biết. Uy lực của pháp bảo hình lưới này chắc chắn vượt ra khỏi phạm vi linh khí, chân khí nhất định là điều không còn nghi ngờ gì nữa. Tuy thông qua trận pháp theo dõi, Diệp Mặc không cảm nhận được dao động chân khí mạnh mẽ, nhưng từ trận đấu hắn có thể nhìn thấy cái lưới đen của Tư Mã Trú này không hề đơn giản. Bởi vì Diệp Mặc cảm thấy cái lưới đen kia hơi kỳ lạ, thậm chí có chút u ám giống như sắc mặt của Đồng Vũ Sinh. Khiến Diệp Mặc có ảo giác, thậm chí hắn cảm thấy uy lực của cái lưới đen tối của Tư Mã Trú ở Trường Phần Khâu có vẻ càng lớn hơn, nếu quả thực như vậy, vì sao Đồng Vũ Sinh kia còn đồng ý quyết đấu ở đây? Diệp Mặc tự nhủ nếu hắn gặp phải cái lưới đen này, ngoài việc tháo chạy, hắn căn bản không nghĩ ra cách tốt nào. Đương lúc Diệp Mặc tính xem Đồng Vũ Sinh đối phó với cái lưới đen như thế nào thì áo ngoài của Đồng Vũ Sinh bỗng buông rộng. Mắt gã đỏ như máu, hai tay gã liên tục đưa ra những đường quyền, dường như trong chớp mắt, bên trong áo của gã bay ra hơn mười phi kiếm, những phi kiếm này nhanh chóng biến thành kiếm trận, hướng thẳng đến chân khí hình lưới đen của Tư Mã Trú. Cái này chưa bõ gì, ngoài hơn mười phi kiếm ra, bên trong áo của Đồng Vũ Sinh còn không ngừng phóng ra phi kiếm, dường như phi kiếm trong áo gã không bao giờ hết vậy. "Ầm, ầm…" sau mấy tiếng nổ, phi kiếm của Đồng Vũ Sinh và lưới đen của Tư Mã Trú quấn lại với nhau làm cho vô số xương khô bay lên ào ào, nhưng những xương khô này nhanh chóng tan thành tro bụi dưới tác động chân nguyên của hai người bọn họ. Uy lực lớn quá, trong lòng Diệp Mặc thầm thán phục. - Tư Mã Trú, tâm kế của ông quả thật rất sâu, không ngờ bị ông có được chân khí Minh Âm Võng, chẳng trách ông muốn chọn Trường Phần Khâu nơi này để phân thắng bại. Đồng Vũ Sinh nhìn kiếm trận của mình không làm gì được Tư Mã Trú liền nói mỉa mai. Tư Mã Trú người nhỏ gầy gò khinh thường cười nói một cách lạnh lùng: - Đồng Vũ Sinh, ông cũng không phải hạng cao sang gì, Khốn trận và Sát trận ở bên cạnh Trường Phần Khâu là do ông bố trí đúng không. Đáng tiếc, trình độ trận pháp của ông không nâng cao được tí nào cả, điều này khiến tôi thật sự thất vọng. Diệp Mặc nghe hai người này nói, tạm thời im lặng, hai người này không hề dễ đối phó. Trận pháp mà Đồng Vũ Sinh bố trí đã bị Tư Mã Trú nhìn ra rồi thì còn gì là tác dụng. Chẳng qua điều Diệp Mặc nghi ngờ là, theo hiểu biết của Đồng Vũ Sinh đối với Tư Mã Trú, gã sẽ không lấy trận pháp Tư Mã Trú có thể nhìn ra làm trợ lực. Chắc chắn hai người này đánh nhau không phải là lần đầu tiên, mấy trận pháp mà Đồng Vũ Sinh bố trí tuy bí mật nhưng dựa vào cái gì cho rằng Tư Mã Trú sẽ không nhìn ra trận pháp của gã? Diệp Mặc chăm chú quan sát Đồng Vũ Sinh, quả nhiên sau khi Đồng Vũ Sinh nghe lời Tư Mã Trú nói xong, mặt liền biến sắc. Dường như gã cũng không ngờ trận pháp của mình lại bị Tư Mã Trú nhìn ra, thế này thì đâu còn tác dụng đánh lén. Có lẽ bởi vì trận pháp của mình đã bị Tư Mã Trú nhìn thấu nên sắc mặt của Đồng Vũ Sinh rất khó coi, đồng thời gã càng liều mạng thôi thúc kiếm trận bao vây tấn công Minh Âm Võng của Tư Mã Trú. Dường như thủ đoạn đen tối của mình bị phát hiện nên gã cũng thôi không dùng đến Khốn trận và Sát trận. Diệp Mặc thấy, Minh Âm Võng ở Trường Phần Khâu quả nhiên như cá gặp nước, càng chiếm thế thượng phong hơn. Không đúng, Diệp Mặc cảm thấy suy nghĩ của hắn thiếu cái gì đó, Đồng Vũ Sinh không thể nào ngây thơ như vậy, ai lại dùng Khốn trận và Trận pháp công kích để đối phó với một cao thủ Hư Thần hiểu rõ trận pháp như Tư Mã Trú. Có lẽ trước khi bố trí trận pháp gã đã biết trận pháp này chắc chắn không thể gạt được Tư Mã Trú. Nhưng đã không gạt được Tư Mã Trú, vì sao gã còn bố trí trận pháp như thế này? Diệp Mặc ở giữa những nghi hoặc thấy nơi giao đấu của Tư Mã Trú và Đồng Vũ Sinh đã trở nên u tối mù mịt, dù hắn có trận pháp theo dõi cũng không nhìn ra hai người họ đánh thế nào. Diệp Mặc kiểm soát trận pháp theo dõi, một lần nữa quan sát thấy mấy trận pháp mà Đồng Vũ Sinh bố trí. Hắn nghi ngờ, mấy trận pháp Đồng Vũ Sinh bố trí căn bản không phải để đối phó với Tư Mã Trú. Quả nhiên, không cần bao lâu, Diệp Mặc đã thấy có chỗ không đúng. Mấy trận pháp này lợi hại hơn hắn tưởng tượng nhiều, một Khốn trận và ba Sát trận. Sát trận ở tít ngoài cùng không ngờ được bí mật giấu ở trong, một khi Đồng Vũ Sinh mở Sát trận ngoài cùng kia và tấn công Tư Mã Trú, ba trận pháp còn lại sẽ lập tức thay đổi thế trận, biến thành Sát trận có thể chồng lên và một khốn trận di chuyển được. Sát trận chồng lên có thể đối phó Tư Mã Trú, nhưng Khốn trận di chuyển được không ngờ có thể di chuyển đưa hai hộp ngọc ở một bên vào tay gã trong nháy mắt. Diệp Mặc bỗng bừng tỉnh, Đồng Vũ Sinh bố trí bốn trận pháp này, không ngờ không phải để đối phó với Tư Mã Trú mà mục đích cuối cùng là để cướp được nửa quyển sách kia của Tư Mã Trú. Gã dám làm như vậy, có lẽ đã có cách ngăn cản Tư Mã Trú hủy sách. Chỉ có điều không biết lão già tóc bạc Tư Mã Trú có nhìn ra điểm này không, thậm chí Diệp Mặc có chút mong đợi.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 880 Sao Không Cướp Xong Rồi Rời Đi?   Diệp Mặc lại dùng trận pháp nhìn Tư Mã Trú và Đồng Vũ Sinh đánh nhau, chỉ có điều hai người đánh nhau giữa màn sương đen lại càng thêm đen hơn. Tuy rằng Diệp Mặc không ở hiện trường, nhưng cũng có thể thấy giữa màn sương đen, kiếm trận của Đồng Vũ Sinh mang theo vô số ánh sáng trắng, mà màn sương đen dường như muốn tiêu diệt chuỗi ánh sáng đó, chỉ có điều sự giằng co dường như đã lâm vào cục diện bế tắc. Không gian xung quanh hai người bị chân nguyên kích động tựa hồ cũng có chút biến hình, mà không khí bị chân nguyên của hai người đè ép cũng phát ra thanh âm chói tai, ngay cả Diệp Mặc cũng có thể nghe được thông qua trận pháp. Diệp Mặc nhìn một hồi, lại phát hiện ánh mắt của hắn căn bản là nhìn không thấy quỹ tích hai người đánh nhau, lập tức đưa trận pháp theo dõi của mình chuyển dời đến phía hai quyển sách kia. Cái khiến cho hai tu sĩ Hư Thần tranh đoạt chắc hẳn là thứ tốt, nhưng Diệp Mặc rất nhanh liền thất vọng, hắn phát hiện hắn chỉ có thể nhìn thấy hai hộp ngọc, mà nhìn không thấy đồ vật bên trong hộp ngọc. Nếu như muốn thấy rõ đồ vật bên trong cái hộp nhất định phải phải thông qua thần thức, nếu thông qua thần thức, hắn nhất định phải ra thế giới trang vàng. Hiện tại hắn chỉ có thể thông qua trận pháp đem tình hình bên ngoài dời vào thế giới trang vàng, nhưng từ trong thế giới trang vàng để xem xét tình hình bên ngoài thì hắn vẫn chưa có bản lĩnh để làm được việc này. Lúc này hai gã tu sĩ Hư Thần kia hẳn là không có tinh lực để ý tới hắn, hắn chỉ cần thần thức không đụng tới phạm vi hai người đánh nhau là được, nhìn hai quyển sách kia một chút hẳn là không thành vấn đề. Sau khi Diệp Mặc ra khỏi thế giới trang vàng, đợi một hồi lâu. Không có phát hiện động tĩnh, lúc này mới cẩn thận đem toàn bộ hơi thở của mình kiềm chế, lại dùng thần thức để quan sát cuốn sách đó. Diệp Mặc biết rằng cho dù hắn đã dịch dung rồi, lại dùng 'Cửu Biến " nhưng để giấu được tu sĩ Hư Thần vẫn là rất khó, mong đợi duy nhất chỉ có thể là dẫn xuất thuật 'Tam sinh quyết' để kiềm chế hơi thở. Thần thức Diệp Mặc vừa mới tiếp xúc với hai cuốn sách, chỉ mới quét qua một chút. Lập tức một chấn động. Ngay sau đó, hắn khẩn trương thu hồi thần trí của mình, hắn biết mình đã làm một việc ngu xuẩn. Thời điểm thần thức của hắn đụng đến một cái hộp ngọc. Liền biết đã bị hai người kia phát hiện. Sau khi hắn thu hồi thần thức lập tức trốn vào trận pháp che chắn thần thức bên cạnh, không dám động đậy. Quả nhiên rất nhanh hắn cũng cảm giác được hai đạo thần thức dũng mãnh quét tới quét lui tại trận pháp che chắn thần thức kia. Thật là lợi hại, Diệp Mặc trong lòng thầm nghĩ. Đồng thời cũng biết ít nhất hiện tại trận pháp che chắn thần thức của hắn còn chưa bị phá hỏng. ... - Họ Đồng kia, nơi này vẫn còn có người thứ ba, ông cũng thật kém cỏi nha... Lão mặt trắng Tư Mã Trú bỗng nhiên châm chọc nói một câu, nhưng dưới tay ông ta không hề chậm lại. Đồng Vũ Sinh lạnh lùng nói: - Lão Tư Mã, ông cũng đâu có phát hiện ra? Một tên tu sĩ Trúc Cơ không ngờ cũng dám mò tới nơi này để chuôm chỉa cuốn sách, đúng là không biết sống chết. Hiển nhiên hai người mặc dù biết Diệp Mặc xuất hiện ở chỗ này rồi, nhưng cũng không thèm để ý đến Diệp Mặc. Tư Mã Trú bỗng nhiên nhạt nhẽo nói một câu: - Một tu sĩ Trúc Cơ trốn ở bên trong trận pháp mà thần thức chúng ta đều quét không đến, nói không chừng đây là một trận pháp thiên nhiên, một trận pháp thiên nhiên bình thường đều được tạo ra cùng với thiên tài địa bảo... Nói tới đây, Tư Mã Trú dừng một chút tiếp tục nói: - Họ Đồng kia. Nếu không thì trận pháp thiên nhiên và tên Trúc Cơ kia nhường lại cho ông, quyển sách này sẽ để lại cho tôi, bất kể trong trận pháp thiên nhiên kia là vật gì, tôi cũng không cần. Đồng thời ông yên tâm, tôi nhất định sẽ khắc một ngọc giản đưa cho ông. Tên tu sĩ mặt đen cười ha hả. Dường như có một chút hành động khác thường, ít nhất kiếm trận của gã đã dịu xuống. Diệp Mặc tuy rằng biết mình bị phát hiện rồi, nhưng lại không dám tiến vào thế giới trang vàng. Hắn biết một khi đối phương phát hiện hắn biến mất, sẽ biết hắn có một pháp bảo động thiên. Một pháp bảo động thiên cũng là một thứ cực kỳ quý báu đối với một tu sĩ hóa chân, một khi tiết lộ, hắn chỉ biết đợi bị người khác tới giết. Nhưng đây không phải nguyên nhân chủ yếu để Diệp Mặc không tiến vào thế giới trang vàng. Diệp Mặc không tiến vào thế giới trang vàng chủ yếu là vì bất kể đối phương có biết hắn có thế giới trang vàng hay không, hắn đều chỉ còn đường chết. Thấy hai gã tu sĩ Hư Thần đối chiến, hơn nữa còn vì một quyển sách, hắn muốn sống cũng sống không được. Mặc dù Diệp Mặc chỉ là quét qua quyển sách kia một chút, nhưng đã biết là một quyển như thế nào rồi, hơn nữa cũng biết vì sao hai gã tu sĩ Hư Thần này vì một quyển sách mà đối chiến rồi. Cuốn sách đó căn bản chính là cuốn sách cổ mà tu sĩ Tu Chân giới tha thiết muốn có được, tên sách là 'Vật'. Diệp Mặc chỉ lướt qua, chỉ nhìn thấy viết về linh thảo. Từ trên xuống dưới đều giới thiệu rất tỉ mỉ, chẳng những tên gọi và hình vẽ của dược liệu, thậm chí đặc tính, cách trồng trọt chăm sóc, cùng với cách luyện chế đan dược đều nằm ở trong đấy. Diệp Mặc là một Tu sĩ Luyện Đan, hơn nữa xuất thân là 'Thần dược môn" nên đối với linh thảo đương nhiên rất quen thuộc, nhưng sau khi hắn nhìn thấy cuốn sách 'Vật' kia lập tức biết được quyển sách này có ý nghĩa với hắn như thế nào. Năm loại linh dược đập vào mắt hắn có hai loại hắn không biết. Là một người Luyện Đan, không biết linh thảo, đó là một điều đáng bị khinh thường. Sau khi tu luyện 'Tam sinh quyết', năng lực lĩnh ngộ của hắn tuy rằng rất kinh người, nhưng dù kinh người đến mấy, cũng không thể tự nhiên mà biết được những thứ trước kia chưa từng gặp qua. Hắn thậm chí có thể tưởng tượng, một khi hắn chiếm được quyển sách này, sau khi hiểu được vô số linh thảo và dược tính, trình độ luyện đan của hắn sẽ tăng lên như thế nào. Nhưng đây chưa phải là điều để cho Diệp Mặc động lòng, thứ khiến hắn không thể kiềm chế được chính là, trong quyển sách 'Vật' ở phía dưới mỗi một linh thảo còn nhìn thấy mấy phương thuốc. Diệp Mặc tu luyện 'Tam sinh quyết' tuy rằng nghịch thiên, nhưng phải tự nghĩ ra phương thuốc cũng không phải chuyện đơn giản, cho dù là hắn có thể làm được, đó cũng là sau vô số lần thí nghiệm mới có thể cho ra kết luận, đã lãng phí bao nhiêu linh thảo và thời gian. Hắn cũng là thông qua lý giải của chính mình đối với luyện đan và linh thảo, cải tiến một phương thuốc mà thôi. Nghĩ đến việc mình bị phát hiện, hơn nữa vận mệnh sắp tàn, còn có cuốn sách 'Vật" cực kỳ hấp dẫn hắn. Diệp Mặc bỗng nhiên dâng lên một ý niệm điên cuồng trong đầu, quyển sách này đối với hắn có tác dụng lớn như thế, sao không đoạt xong rồi rời đi? Tiến lên cũng là một đao, lui về phía sau cũng là một đao, cùng với việc nghển cổ chịu giết, không bằng liều chết đánh cược một lần. Ý nghĩ này hiện ra, Diệp Mặc không thể khống chế cái loại ý niệm điên cuồng này, hắn bắt buộc mình tỉnh táo lại, tiếp tục thông qua trận pháp theo dõi xem xét hai gã tu sĩ Hư Thần còn đang đánh nhau Lúc này màn sương đen đã tản bớt khá nhiều, Diệp Mặc lúc này đã mơ hồ có thể thấy lưới đen của Tư Mã Trú rồi, mà Đồng Vũ Sinh cũng đã khống chế kiếm trận điên cuồng, hai người dường như có xu thế dừng tay. Diệp Mặc nhìn đến đây, trong lòng hoảng hốt, một khi hai người này dừng tay, hắn sẽ chết không có chỗ chôn. Làm sao bây giờ? Diệp Mặc vội vàng muốn tìm một đáp án. Vừa lúc đó, hắn bỗng nhiên thấy Đồng Vũ Sinh rất nhanh lấy ra mấy trận kỳ ném ra ngoài, và nhanh chóng đánh ra mấy pháp quyết. Diệp Mặc biết rằng, Đồng Vũ Sinh muốn phát động trận pháp cướp đoạt 'Vật' rồi. Trong lòng của hắn dâng lên một trận thất vọng, xem ra hắn chỉ có thể chạy trốn ở thời điểm hai người này cướp đoạt sách, nếu không hắn ngay cả đường sống cũng không có. Bạn đang đọc truyện được copy tại Truyện FULL Đang lúc Diệp Mặc đang muốn đi ra từ chỗ ẩn nấp, bỗng nhiên lại dừng lại, trong mắt lộ ra hưng phấn. Tư Mã Trú quả nhiên không để cho hắn thất vọng, y không ngờ sau khi Đồng Vũ Sinh ném ra trận kỳ, lập tức cũng lấy ra mấy trận kỳ ném ra. Vốn trận pháp công kích dưới sự khống chế của Đồng Vũ Sinh muốn công kích Tư Mã Trú lập tức liền trì hoãn, hơn nữa trận pháp di chuyển cũng không hướng về trước mặt Đồng Vũ Sinh, mà là có xu thế di chuyển tới trước mặt Tư Mã Trú. Diệp Mặc trong lòng âm thầm khâm phục, lão Tư Mã Trú quả nhiên giảo hoạt. Y khẳng định thời điểm mình tránh né Đồng Vũ Sinh đã bỏ lỡ cái gì, hẳn là sau khi Đồng Vũ Sinh bố trí xong trận pháp rời khỏi, Tư Mã Trú lập tức tới đây xem xét trận pháp của Đồng Vũ Sinh. Sau khi Tư Mã Trú biết được phương pháp của Đồng Vũ Sinh, liền tương kế tựu kế, ở trên trận pháp của Đồng Vũ Sinh lại luyện chế ra mấy trận kỳ. Xem ray vẫn đang chờ đợi Đồng Vũ Sinh ném ra Trận kỳ. Đồng Vũ Sinh vì tính kế Tư Mã Trú, thậm chí ngay cả chỗ thi đấu cũng đề Tư Mã Trú chọn, gã cũng biết sau khi mình bố trí trận pháp, Tư Mã Trú sẽ đi qua kiểm tra một chút. Gã cho là sau khi Tư Mã Trú thấy trận pháp gã bố trí, hẳn là sẽ luyện chế vài trận kỳ, để trận pháp công kích phản công chính mình. Không nghĩ tới Tư Mã Trú so với tưởng tượng của gã còn giảo hoạt hơn nhiều, hơn nữa tu vi trận pháp cũng ngoài dự liệu của gã. Y chẳng những không luyện chế mấy trận kỳ phản công trận pháp, ngược lại luyện chế ra mấy trận kỳ di chuyển trận pháp. Cái này chứng tỏ từ đầu đến cuối Tư Mã Trú đều biết mục đích của gã, cũng muốn thông qua trận kỳ di chuyển để cướp đoạt 'Vật'. Diệp Mặc đã hiểu được Tư Mã Trú thoạt nhìn là một lão già khá lương thiện, kỳ thật lão dường như còn nham hiểm hơn so với Đồng Vũ Sinh. Ý nghĩ của lão và ý nghĩ của mình giống nhau, chỉ có điểm khác chính là, mình luyện chế mấy trận kỳ chỉ để khống chế trận pháp công kích. Mục đích chỉ có thể kéo dài thời gian bị người đuổi giết, chạy trốn đúng lúc mà thôi. Mà Tư Mã Trú và Đồng Vũ Sinh tranh đấu nhiều năm, y lại trực tiếp dùng phương pháp của Đồng Vũ Sinh để cướp đoạt 'Vật'. Chỉ có điều khiến Đồng Vũ Sinh nghi hoặc chính là, gã sở dĩ muốn cướp đoạt 'Vật " đó là bởi vì y có biện pháp bảo vệ hộp ngọc của Tư Mã Trú, không bị Tư Mã Trú phá hủy. Nhưng nếu Tư Mã Trú đoạt được hộp ngọc, thì có biện pháp gì bảo vệ hộp ngọc không bị chính mình phá hủy? - Tư Mã Trú, lão già này quả nhiên thích chơi ngầm đấy. Tuy rằng hiểu được đạo lý này, nhưng Đồng Vũ Sinh vẫn phẫn nộ không ngừng, Tư Mã Trú này quá nham hiểm, gã không chút lựa chọn toàn lực ra tay, kiếm trận vốn bị lưới đen quấn lại mãnh liệt dựng lên. Vô số kiếm khí từ trên người Đồng Vũ Sinh bay ra, liên tục không ngừng gia nhập kiếm trận. Tư Mã Trú ha hả cười lạnh một tiếng - Ông cũng không khá hơn bao nhiêu. Nói như thế, nhưng tay của ông ta không thấy thả lỏng chút nào, sương mù mà lưới đen hình thành lại tăng vọt, thật giống như toàn bộ không trung sắp phải rơi xuống. Chỗ hai người đánh nhau lại kích động chân nguyên, giống như Địa ngục, xương khô bị chân nguyên của hai người kích động trong nháy mắt vỡ nát, toàn bộ biến thành sương mù mờ mịt. Khi Đồng Vũ Sinh thấy hai hộp ngọc không ngừng chuyển dời đến phía Tư Mã Trú, cũng là không muốn sống kích phát ngọc kiếm trận. Đồng thời quát lớn, - Tư Mã Trú, nếu lão còn dám cướp đoạt, tôi lập tức biến một nửa kia thành tro bụi. Diệp Mặc lấy ra mấy trận kỳ, thầm nghĩ, lúc này không động thủ còn phải đợi tới khi nào.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
